Pai si iau aia, hai o mai vana. Doamnelor și domnilor, bani, dragii mei telespectatori, am să vă rog foarte mult. Luați vă că nu s cu apă, Ar trebui să aveți nevoie de ea, pentru că urmează momente incendiare. În această zi de iarnă avem un invitat cu totul special care a mai fost la noi în emisiune Și da, a fost. Vă dau un mic indiciu a fost cu ciorapii în. Da, ne am înțeles ca să nu dau să nu dau foarte multe detalii despre asta. Dolly Druga Bună seara! Bună seara, încă o dată primit la școală de unii vii. Eu vin de la profesorul meu, de profesori, de toate nebuniile, profesori, de toate nebuniile. Doamne, dar bâlbâit în lupta cu acolo, două sexe nenaturale. Eu trebuie să recunosc că ai o formă destul de frumoasă. Pot să fac și modern pot. Da, nu vreau, dar dacă facem împreună împreună, faci hai, două, trei, vrem. Cine face mai mult, taie, taie, leag, să mă descheie aici. Stai, stai, că eu nu îți recunosc, chiar dacă spui mi vreau să am astfel sticla jucată cu Armina. Băieții. Așa este. Adriean Videanu a devenit Barbu este hienă. Tot a ajuns asta un bun Mai se vede că i barbat adevărat. Mai e un fum. Nansi Văd două trei. Bună seara, Anatol! Bună seara, Anatol! Pe portalul la care suntem noi și un mic la mâna noastră. Cum ea ne a mai dat nădejde bună, E pus al tău, se gândi mândru. Dar să nu uitam interviu cu omul ăsta tipic. E ținut și e obosit. Și eu vă închipuiți, vrând să mă plâng, că nu e răcoare, să vină cu așe. Deci cum să spuneți că eu rămân? Anatolie Pârlog? Hai, vă gândiți vă, mai stăm în este așa? Bună seara, năduf Voronin. Cum succesele, cum le împinge, așa Sunt des lingviști. Depinde unde și când și cu cine. Dar și cel mai des împinși, tot opintit bine, sângur. Știu, dați primaș cu mâna ta, Da, pornește bine. Ask Așa Știi? Flotări? Poți? Nou. Of, gata! Bună seara! Mă relaxează, relaxează. Fiu Eu fac sport. Fie spus că după asta trebuie relax până înțeleg întregul sistem podele bis. Dar e cu congresul ștergem azi o glumă. Este un bărbat logodit, pentru ca mai apoi să mă ajut. Ho, mă bucur fapt că avem un moft la la, la la de la țară la dublu, un moft, la dublu e mai hi, eu zbătut să mă opun sau invers. Dublu moft, mai știi? Eu deseori văd postări prim ministru, sex de frumos. Trebuie să vă provoc la podele cuminți. Stați să discutăm. Da, ha, ha! De ce răsuflu ușurat? Dar, mă, eu n am văzut câtă netu să urnească ea ca să rămână cu noi în iad, e să injuram din nou Când nu tenis toți faci flotări de alt gând mă filmează, de asta răspund prima e funny, ceva moale pentru o zi, două. Nici că tu, țări ca asta nu a viziunilor. Sunt și oameni care te iubesc în viața ta de la Moscova, nu Olanda din Olanda, Ea, URSS, îi Păvăloiu Cine i sângur for fost la mine? Eu și vin din rânduri să vadă în jur, având în față un s. Găinile mini ta este gândul de mic. Eu oamenii îl urăsc și pe el mi ai dinți doi dinți din auriu, însă nea dușurilor la Lombard 2000 lei trebuie să mulțumim î.H. Gata, până te afli nu ajungi doar Mihail, dar poți să dormi. Și ce bei, Zazu, Asta îți dă ce ai Rucsac? Sănătate! Tu, primul erou? Nimic. De fapt. Scrie gâdil La emisiuni e destul de cochetez, dar nu o dată prin surprindere. Am făcut un pic din zbor. Dac sx nu facem niciodat și nici suedeză nu zic ce asta ce însă am un Felix nu i cer schimb prune, prune uscate, bec și ai unui stat comunist. La mulți ani! Un artist al show biz ului autohton în rucsac a aruncat două pe drum, dar el mi e tot timpul vine cu cadouri primate rând cu lapte, deși din cei macho au tipii huluba, zic la 200 1 euro. Nu, nu servesc, ai îl decorează, îți dau în vie din vinișor ai și sănătos și voinic. Dar cu când ești la la, la evenimente și vii alimentez cu voie bună și distracție și numa nu alcool nu mănânc, duduie, stop alcool și îți fac eu cotă și suntem la volan. Oricum, un mesaj trebu să dăm la oamenii care nu. 