Pe domnul Andrei Năstase, cu toate că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Era invitat în miez de. Criză, nu 1.1.1 cum este acum. E pe bune? Chiar pe bune? Nu multă lume are probleme cu chestia asta care eu n am prieteni la BEM, asociații care sunt intermediari în Republica Moldova și am vrut să vorbim toți politicienii. Însă la televiziuni vorbiți despre una, despre alta, cât cele hot și mei. Vadim nu vorbește de. Sub masă și mai ales corect. Nu se sună producătorul autohton în primul rând și un al doilea rând să lichidăm. Se votează în Parlament, să lichidăm litigiile, este care e cheltuielile. Flota are alt servicii. Eu sunt sătul de plătit niște tâmpenii care nici ei nu ne pot justifica. Deși plătește și. Nu, Ia uitați vă cheltuieli de exploatare, alte servicii. Asta se numește Iurie Leancă, e străin Studio. Implementați pe bandă rulantă în. Ideea asta nu pot să dorm noaptea, să înțeleg, Nu? Da, am vrut. Am vrut să vorbim de scheme. Asta cine are de gând? Sau Ion și EBA în comunismul lui și n are de gând în viața asta să iasă, să elimine toți intermediarii ăștia care cineva le ține crâșma și. Înțeleg în clipul care urmează. Tu nu se revolta nu din servicii comunale. Nu numai servicii, dar nu servicii comunale. Da, am descris un pic și viața mea acolo unde nu mai plec uneori de acasă, tot atâta să mai cânte la nunți. Dar el este deja la ritm clipul și o să l vedem așa. Dar văzând împușcături nepoțeii lui Dodon, nu știu cine era băiețașul cela. Am zis că e cam exact. Se întâmplă și aici. Am redat eu un pamflet, însă. A înțeles că acest pamflet este Nu i. Noi videoclip de artisti pamflet despre nepoțelul Dodon cu. Nepoței și despre viața luxoasă care duc unele personaje. Tot ei. Amărâtele. De lux fi exemple iz ante, exemple care trag din pistoale, pac pac și ok, merg la volan cu viteză excesivă, nu stradă. Vedeți mă, este ok, am înțeles. Deci tu ai fost cumva nepoțelul lui Dodon? Dar vacă și nu juca vaca respectivă, vaca, vaca au acceptat să în clip normală. Frumoasă vacă. Au rămas șocată și. Acum încearcă ANI tot nu știi. Acolo are numele. A, da, are numele Negruța Negruța N. Dureri de la nebunie n am înțeles. Este azer șurub? Care o fost împușcătura logică între împușcătura lu un nepot? Nu Dodon sau nu știa why îs cu vaca Negruță? Încă o dată. Baba a evadat o dată de tău spus că acest pamflet este despre o realitate din Moldova, despre nepot, nu Dodon care îmi plânge ca nu mai pot di harașo. OK, am da vaca asta și și vinovat. Ieri te ai bătut joc, nu s a pus un clip, nu văcuță. Ești un animăluț sfânt, da. Numa nu Moldova așa. Și Moldova. Numa nu Moldova turnau zilnic. Nu Moldova în Moldova și peste tot îi văcuță. Deci vaca Moldovei să n mal ca dihanie și o tăiem să mâncăm Și din chilii fac și mușchi, da închină ei și animal sfânt și mireasă. Dar la noi nu i sfânt. La noi fonduri numai eu la noi în sfânt porcul în India unii mă, indienii. Porcul pentru că e porc, slănină pentru că avem la conducere și avem. Putin. Nu știu, spune tu că eu mi am spus o. Am tot spus, am tot spus dă Dumnezeu cu alegerile astea și cu toate situațiile, să nu ieșim ca nebunii în turmă, să votăm și oricum fac niște bip și r mâne mai chemat și tot ieri se vede. OK, hai că un pix ne mai axăm în videoclipul respectiv, care l vrut fata și era și o fetiță acolo sexual ne da care mulți, mulți din țâțâni fusese hologramă. Întâlnesc laba acolo, era vecină care ai visat la un prinț călare pe cal, roz sau albastru? Așa și el nu a venit. Deci mesajul de pe un mesaj a clipului care este. Că în primul rând și fetele care se duc din sate vin la oraș de drumul plecat și înapoi, iar boi trăiește de mâncat al lui camuflează prin niște ei cocioabe adesea și se parc și vor. OK, dar fiți duminică sub fitil este că vaca întâlni cu oricine din prima zi de vaccinați, dar fiind cum acceptați, respectiv să o intre ofensați în vale. Bietele, ele se mândresc, stau cu. Da, nu i vorbă, nu i, nu i vor vâna asta nici bunica, doar a lui sfânt în primul rând. OK, fac eu să explic ceva normal. Oricum, eveniment deja am avut miezul și ceva cât de cât. Nu pot face ceva cu minți pentru cumințele. Nu prinde la public. Tu faci tăt fără minte. Tăt cu minte. Acu minte, nu cu minte din cap Dă un cumințel. Acum înțelegi? Astăzi. Adică reușește nu știu. Ce imagine frumoasă acolo. Cum asta chiar nu i normal și normal. Lasă că titlul oarecum digerabil dânsul. Cum e acolo, nu i normal, deși normal în ștrampi acolo de zburlit fete îi stau corai. Trandafiri și nu în saloanele goale. Mie din este nu le e rușine să apară așa ca niște da nu i vorbă. Greșit vorbă di ei. Mesajul clar care le am dat. Și mesaj față de aceste trei care stau în pat tot râzând. Ca și cum. Ubud. Un sex cu Tony drogați VIDEO. Cu Emilian Crețu. El nu era în club. Slava Domnului din Mâine Buddha la bani în clipul unui. Nebun el e nebun de bazin. 