Nu. Interacționează cu. Alcoolul. Dar eu vă imaginați, fie și la volan sau e mesajul în tot cu anii 30, paharul în mână. Da, nu mi imaginez, Dar întreb, o apuc. Eu am apă aici, ai apă? Mă iau după domeniul de la Cluj, broaște în bând ce lasă apa pe urmă să iasă, O consumăm. Bun, hai, e foarte. Mult uscătorul de armă, nu pot să beau și am puni. Mai tare, mai de glumă asta că eram fată mare, virgină, mamă. Și să știi că daunele aduse direct până azi lui Moș Crăciun metodă sunt deci să vină lângă Tine, Doamne, cum cu moartea Anatol, strigând cadouri nu vii cu o pungă cu calendar, o pungă care o reprezintă Dumnezeu. Pe mine mă reprezintă. Ea votează după cum e bunică Dora. Aha, deci parfumul. E. Christian Dior. Magda Sin tul am nuni. Sunt struguri de lămîie. Vrei singur? Nu știu. Dar limonadă. Mai mult răbdare. Bunica Dora Iubesc pescuiască sau Nu. Uita, fiule, asta e lacrima i ta este ai tăi, Asta i Europa. Eu urăsc. Apoi eu te bag de asfalt în fotoliu, vin la mine, coase. Eu, Iura, vin aici sau aici, Trebuie acolo în sus. Așa este în fotoliu, dar tot într o rână. Două se vând. Viața așa o filmat în. Mă rog, să mă mulțumesc. Da o a treia oara mi am amintit tineretea. A doua oara. Și eu vă voi da socoteală dacă el este un sfânt. Eu am înțeles. Deja Părintele Ori eu și regimul. Eu issued in integrum. Ei făcut divin, verzii bidinea, fundul am târât primăvară mână strâmb, gloria culorii, jeli de satul ei, bradul am înțeles, Hai, dar nu. Va jura, Nu i gelos soțul fiind eu curte la alt. Bărbat, nu o jur. Ar fi eu silă dacă vrei. Eu accept să accept cadourile al rog și mă udat, iar niște apă o văd. Mă duc mai departe, mai maică. 29. Nu, nu, nu! Da, am întrebat. Iubește. Bunica adoră să pescuiască. Nu. Nu, Bunica dorea să o pescuiască. Nu îți pescuiască dacă. Nu pescuiască, dă. Bine, dă jurat ca să l ia când e ora. Obligați să urmeze bunica pactul. Observi trei trei noi, că dacă tu ai mai este mare. Chiar e rău și urci ca și mine lângă niște oameni și riști. Hai, nu ne am înțeles, spunea, zic eu, cu Avădani. Avădănei Filmezi Barcea RM nu doar mima timpii morți, că e și un în întreaga lume și este Moș Tolea în Republica Moldova. Eu îs Moș Bau-Bau, oaia rotari de nostru Bau-Bau. Am înțeles, mai iese un hoț, Slava Domnului, Scuzați mă să vă dați un pumn în gură. A. Dar nu cum era, nu o să îl mai dau dacă nu o iubesc. Hărțuiește. Iubesc cruzimea studiilor. Eu nu am revăzut tot în viață prima mea provizie. Văd pescuitul atunci când inflatia, știi? Da, în primăvara uneori de înghețată. Da. Trebuie să ai lumii groasă așă a marilor oameni. Nu am urmă bunicilor. Ăștia să i îmbraci, așezi și când te imbraci, când simți că râma e trasă de undeva, ca de atunci mai. Știu luat strazi. Nici, nicio problemă. Nebuniile de la mijloc de frână. Da i temei aici de sus, să vadă chiar în munți. Ia da, uite ridicându flip în stradă. Nu e zi când urci pe ea, aveți lichid, pa. Ea a uitat numai și Iuliei cadouri. Are o desagă, eu cu clienții. Amu e mă ieșiți, face amu iarnă, sprijin, dar mă uit. Stră stră stră trebuie să te inspiri. Mulțumiri că la 2 luni am înțeles că două luni un punct. Oricum nu scapi ca până acum din videoclip. Normal, ai scos un videoclip nou despre ce e. Și despre ce se întâmplă la noi în țară. Ce se întâmplă la noi în țară. Se întâmplă haos și nedreptate și în toate felul de chestii uz, nu? Dar nu știu dacă să l fac public în emisiune sau. Nu știu, am cât pot face public, spune Spune da. Dar nici nu preia și vrea să menționez numele la personajele trecând. Nume din oamenii politici. Acum nu facem politică, dar VIP ești un muritor de rând ca și mine. Află care politician îți place cel mai tare, că este o. Chestiune la noi în țară, care multă lume se confruntă cu nebunia asta. Da, ok, ia să vedem. L-am invitat pe domnul Andrei Năstase sfătuit că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Eu îi sunt miez în de. Nu, nu, nu, nu. 