Sunt departe de a de a îmbrățișa. Dar aceasta este condiția scriitorului mondial, un scriitor care nu mai are pană, nu mai are călimară, un scriitor care se așază în fața gării Cerului și care știe să capteze informație și în această informație trebuie să contureze o panoramă a vieții contemporane. Sau, dacă își propune să umble, să sălășluiască prin hrubele, prin cotloanele istoriei, să știe să prezinte niște artefacte uri, niște cazuri impresionante pentru societate în care trăiești și. Care poate scrie oricând și oriunde regia și între pauzele de la prelegeri, între pauzele de la ședințele dumneavoastră. Spre deosebire de Călinescu, ați acceptat să fiți membru al Consiliului Național, să. Fim membrii Consiliului Coordonator al Audiovizualului, dar vreau să vă spun că prezența mea în acest Consiliu tot este al unui scriitor și al unui intelectual. Eu sunt responsabil, neoficial, sunt responsabil de exprimarea corectă în limba română, de posturilor de televiziune le recomandăm în permanență să aibă diverse programe culturale. Deci scopul meu și prezența mea în acest consiliu este unul de catalizator cultural. Deci eu nu am renunțat la această salată, la această stofă de scriitor, chiar și în Consiliul Coordonator al Audiovizualului. Încerc să i molipsesc, să contamineze pe toți colegii mei de această necesitate de artist de a crea, de a nu vedea Consiliul Coordonator strict în baza acestui cod, care este de altfel unul foarte tehnic, unul care vizează digitalizarea, frecvențele și alte chestiuni inerente acestui domeniu. E un cerc. În Consiliul Coordonator se imprimă o anumită substanță și o anumită pasiune, să le prezint anumite lucruri și să le inoculeze, să le impun colegilor mei și tuturor celor care vin la ședințele Consiliului Coordonator că și această activitate, în aparență una searbădă, în aparență una lipsită de farmec, poate fi atins în sensul bun al cuvântului de artist, nu poate fi atinsă de creație. Deci chiar și în acest consiliu încerc să i contamineze de ceva frumos, de ceva artistic și de ceva nepieritor. Și în această activitate probabil e vorba de foarte, foarte multă responsabilitate. Ați fost impus sau nu vi s au întâmplat anumite situații în care a trebuit să renunțați la principii sau să treceți peste anumite principii ale dumneavoastră și cum le ați depășit anume în această funcție? Vreau, Vreau să vă asigur de faptul că, chiar dacă pozițiile sunt împărțite, mai ales unii reprezentanți ai societății civile încearcă să ne acuze de faptul că am fi subordonați politic, am fi înregimentați ideologic și așa mai departe. Vreau să vă spun că toți cei nouă membri ai Consiliul Coordonator al Audiovizualului, în primul rând, sunt personalități multilaterale care, înainte de a ajunge în această postură, și au făcut datoria cu vârf și îndesat în calitățile lor anterioare. Deci sunt persoane care au în băgau în cum zicem noi. Impresionant din acest punct de vedere. Avem discuții furtunoase, discuții aprinse înainte de a adopta o anumită decizie. De multe ori voturile se iau la limită, cu cinci contra patru sau viceversa. Din acest punct de vedere, nici pomină de a renunța la anumite principii sau de a face rabat în favoarea anumitor situații de conjunctură sau de moment. Este o situație marcată de creație, una foarte tensionată, din care învăț foarte mult ceea ce spuneați dumneavoastră, că scriitorul modern trebuie să creeze în pauze, atunci când călătorești, atunci când se deplasează oriunde. Vreau să vă spun, chiar și atunci când nu scrieți, scriitorul oricum creează. Fiindcă eu în permanență am un carnețel în buzunar, încerc să îl atașez în buzunarul de la cămașă și în permanență fac anumite observații, fiindcă nu pot ști niciodată o situație, o anumită întâmplare. Marea majoritate a subiectelor din nuvelele mele sunt într adevăr inspirate din inspirate din realitate. Ceea ce trebuie de reținut că misiunea scriitorului, totuși nu este de a prezenta documentul sau exact istorioara cum a avut loc. Scriitorul analizează, scriitorul disociază, scriitorul este cel care adaugă, care separă și acest amalgam, dacă doriți. Până la urmă, deci din realitate, la care se adaugă ficțiune, la care se adaugă o foarte mare pasiune, se finalizează fructificarea acestui acestui produs, ca să ne referim într un limbaj al au de vizual un produs mediatic, dacă doriți până la urmă un produs, un produs artistic. Gustaf Rober în literatura franceză, la un moment dat, fusese acuzat de faptul că romanul său Doamna Bovary este unul pervers. Este un roman care atinge intimitățile mult prea dezgolite ale societății franceze, că vorbește despre anumite lucruri pe care societatea în acele timpuri nu era pregătită să recepționeze. I s au intentat foarte multe procese de către diverse doamne care se regăseau oarecum voalate în situația Emmei Bovary, ca până la urmă în procesul de judecată. Fiind întrebat Domnule Bovary, și totuși cine este Emma Bovary, Gustave Flaubert a zis fără să crâcnească Madame Bovary MUA. Deci eu sunt Doamna Bovary. Deci, până la urmă, vrem noi sau nu vrem, scriitorul se sopran se suprapune cu propria sa creație. London. Martin Hyde nu a vrut să recunoască că personajul care până la urmă ajunge să se sinucidă. Anumite calități sau anumit fel de definiție. 