Pe domnul Andrei Năstase, cu toate că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Era invitat în miez de criză. Nu, nu, nu cum este acum. E pe bune, Chiar pe bune. Nu multă lume are probleme cu chestia asta care eu n am prieteni la BEM, asociații care sunt intermediari în Republica Moldova și am vrut să vorbim toți politicienii. Însă la televiziuni vorbiți despre una, despre alta cât cele hot. El mei. Vadim nu vorbește de sub masă și mână Corect, nu se sună producătorul autohton în primul rând și un al doilea rând să lichidăm. Se votează în Parlament, să lichidăm litigiile. Este care e cheltuieli de flotare, alt servicii. Eu sunt sătul de plătit niște tâmpenii care nici ei nu ne pot justifica, deși plătește și nu, Ia uitați vă cheltuieli de exploatare, alte servicii. Astăzi se numește Iurie Leancă, e străin Studio. Implementați pe bandă rulantă în ideea asta nu pot să dorm noaptea, să înțeleg, Nu? Da, am vrut. Am vrut să vorbim de asta. Cine are de gând? Sau Ion și Șeba în comunismul lui și n are de gând în viața asta să iasă să elimine toți intermediarii ăștia care cineva le ține crâșma și înțeleg în clipul care urmează. Tu nu se revolta nu din servicii comunale, nu numai servicii, dar nu servicii comunale. Da, am descris un pic și viața mea acolo unde nu mai plec uneori de acasă, tot atâta să mai cânte la nunți, dar el este deja la ritm clipul și o să l vedem așa. Dar văzând împușcături nepoțeii lui Dodon, nu știu cine era băiețașul cela. Am zis că e cam exact. Se întâmplă și aici. Am redat eu un pamflet. E a, să înțeleg că acest pamflet este nu i, nu i. Videoclip de artisti pamflet despre nepoțelul Dodon cu nepoței și despre viața luxoasă care duc unele personaje. Tot ei, amărâtele de lux fizic, în plin iz, alte exemple care trag din pistoale, pac pac și ok, merg la volan cu viteză excesivă, nu stradă. Vedeți mă, este ok, am înțeles. Deci tu ai fost cumva nepoțelul lui Dodon? Dar vacă și nu juca vaca respectivă, vaca, vaca au acceptat să vâneze în clip normală, frumoasă vacă. Au rămas șocată și acum ani, însă tot nu știi. Acolo are numele. A, da, are numele Negruța. Negruța Negurenii de la Negureni Am înțeles. Este azer șurub? Care o fost împușcătura logică între împușcătura lu un nepot? Nu Dodon sau nu știa why îs cu vaca Negruță încă o dată Baba Hai încă o dată de tău spus că acest pamflet este despre o realitate din Moldova, despre nepot, nu Dodon care îmi plânge ca nu mai pot di harașo. OK, am da vaca asta și și vinovat. Ieri te ai bătut joc, nu s a pus un clip, nu văcuță. Ești un animăluț sfânt, da numa nu Moldova așa și Moldova numa nu Moldova tot au zilnic, nu Moldova în Moldova și peste tot îi văcuță. Deci vaca Moldovei să n mal ca dihanie și o tăiem să mâncăm Și din chilii fac și mușchi, da închină ei și animal sfânt și mireasă, dar la noi nu i sfânt, la noi fonduri numai eu, la noi în sfânt porcul. În India, unii, mă, indienii, porcul pentru că e porc, slănină pentru că avem la conducere și avem destui. Nu știu, spune tu că eu mi am spus o, am tot spus, am tot spus da Dumnezeu cu alegerile astea și cu toate situațiile, să nu ieșim ca nebunii în turmă, să votăm și ei oricum fac niște și r mâne mai fanatici, tot ei li se vede ok un pix. Ne mai axăm în videoclipul respectiv, care l vrut fața și era și o fetiță acolo, sexual Neda, care mulți, mulți din țâțâni fusese hologramă. Întâlnesc laba acolo, era vecină care visează la un prinț călare pe cal roz sau albastru. Așa și el nu a venit. Deci mesajul de pe un mesaj a clipului care este că în primul rând și fetele care se duc din sate vin la oraș de drumul plecat și înapoi, iar băieții ăștia de mandat al lui camuflează prin niște ei cocioabe, adesea și în parc. Și vor. OK, dar fiți duminică sub fete. Este cumva că am întâlnit că au acceptat din prima, cred vaccinați, dar fiind cum au acceptat țările occidentale, tind să o intre ofensați cetăți urbane. Bietele, ele se mândresc, stau cu da, nu i vorbă, nu i, nu i vor vrea asta nici bunica, doar a lui sfânt în primul rând. OK, fac eu să explic ce normal. Oricum, eveniment deja am avut miezul și ceva cât de cât. Nu pot face ceva cu minți pentru cumințele. Nu prinde la public acuma și tăt fără minte, tăt cu minte, acum minte, nu cu minte din cap, cu un cumințel. Acum înțelegi? Astăzi, Adică reușește nu știu ce imagine frumoasă, cum asta chiar nu i normal și normal. Lasă că titlul oarecum like about dânsu cum e acolo, nu i normal, deși normal în ștrampi, acolo de zburlit, fetele îi stau corai, strambe și nu în saloanele goale. Mie din este nu le e rușine să apară așa ca niște da nu i vorbă, greșit vorbă di ei. Mesajul clar care le am dat și mesaj față de aceste trei care stau în pat tot râzând. Ca și cum. Ubud. Un sex cu Tony drogați VIDEO cu Emilian Crețu. El nu era în club. Slava Domnului, când mâine bun la bani În clipul unui nebun, el e nebun de bazin. 