Pentru anumite date tehnice. Iată din ce cauză prezența mea pe un spațiu online nu este atât de evident. În schimb, încerc să compensez prin prezența mea fizică, prin operă, pe care, repet încă o dată, nu ostenesc să lucrez asupra ei temeinic, fiindcă există două tipuri de scriitori. Potrivit lui Jean Rossini, el spunea Există scriitori care își acumulează glorie, gloria literară într un timp foarte, foarte rapid și există scriitori care își acumulează și o adune pe parcursul deceniilor. Însă important este să fie să se rețină faptul că cei care și adună gloria foarte, foarte rapid și sunt foarte prezenți se consumă foarte repede, iar cei care încearcă această satisfacție. Acest prezidiu, dacă doriți să se întindă pe parcursul la mai mulți ani, la o perioadă mai îndelungată, atunci cu certitudine și greutate și ponderea operelor este una impresionantă. Să înțelegem că lucrarea dumneavoastră așa de de vârf urmează încă, Dar scriitorii în permanență spun că cea mai importantă carte all cartea lor, urmează de a fi scrisă și atunci când scriitorii sunt întrebați care din cărțile lor li se pare lor că este cea mai importantă delimitare, este foarte complicată. Este la fel ca și cum ai alege dintre copiii tăi, care este cel mai frumos, care este cel mai inteligent. Deci acest lucru revine să îl facă critica literară. Iată de ce eu, prozatorul, scriitorul din mine în permanență este dublat de criticul literar. Este foarte complicat să ți analizezi propriile tale opere. Este mult mai mult, mai lesne să zic așa, să iei analist, să analizezi operele confraților pe de condei. Însă eu dintotdeauna am încercat să mi fortificăm, canalizez atenția asupra scriitorilor care au trecut la cele veșnice și nu din considerentul că ar fi lipsite de valoare operele contemporanilor noștri. Eu am impresia că evenimentele istorice, ca și operele literare, trebuie să treacă o anumită perioadă pentru decantarea acestor opere. Și îmi spunea profesorul meu de la București, Eugen Simion, că popularitatea sau lipsa de popularitate a unui scriitor în timpul vieții nu vorbește nimic, dar absolut nimic despre valoarea operei lui. Fiindcă, trebuie să recunoaștem, sunt potentați ai zilei care ocupa anumite funcții, care, în virtutea a numitei unei anumite situației materiale, își pot promova opera literară mai repede și cu mai multă ardoare în timpul vieții. Și sunt scriitori care abia o dată trecuți la cele veșnice, opera lor urmează a fi descoperită. Mai mult decât atât, există un lucru foarte important pentru un scriitor mare este important să aibă această șansă de a se naște într o perioadă în care se naște și un critic literar foarte important, care să îi reliefeze, să evidențieze, să scoată în valoare cele mai importante atribute, atributele acestei creații. Apoi, un scriitor în deplinul sens al cuvântului nu trebuie să fie așa cum mă vedeți pe mine, după modelul meu în acest sens, în sensul că el trebuie să fie lipsit cu desăvârșire de grijile zilei de astăzi. Deci, când mă refer la un scriitor aristocrat, în sensul nobil al cuvântului, mă refer la Vasile Alecsandri, care era un boier la țară, care avea foarte mulți argați și care își permitea într adevăr să creeze opere nepieritoare. Însă nici acest exemplu nu este unul relevant. Avem cazul lui Eminescu, pe care mizele au stimulat să creeze opere într adevăr fundamentale. Însă, ceea ce este important, scriitorul trebuie să și păstreze în permanență locul său de muncă, să se afle la masa de scris. Din acest punct de vedere, mi aduc aminte foarte bine de Emil Zola, un titan al literaturii franceze, care, pentru a putea crea o operă durabilă, se ascundea de familia sa undeva în sudul Franței, într o pensiune foarte mică, să nu știe absolut nimeni, fiindcă nu existau deci telefoane mobile, nu existau, bineînțeles, nici internet și doar în ziua de duminică venea cineva cu o ceașcă de ceai și i spunea Domnule Zola, astăzi e duminică. Deci această uitare de sine, dacă doriți, scriitorul se aseamănă din acest punct de vedere cu un călugăr care își găsește un schit, schitul fiind opera pe care trebuie să o creeze și se dezice de cele lumești. Este mai greu în Republica Moldova să poți avea și familie, să poți avea și carieră și să fii și un scriitor după modelul clasic. La fel. George Călinescu Deci, era categoric împotriva implicării sale în tot felul de consilii și comitete. El considera că aceste lucruri sunt o pierdere de timp, deși era academician, deși era profesor și toată lumea vroia să îl aibă în diverse consilii onorifice, el se ascundea în podul casei sale și nu uita, cel mai important, să și tragă scara după el, ca nimeni să nu poată ajunge ajunge la el. Sunt cazuri, sunt cazuri celebre, sunt cazuri celebre de scriitor, însă, din punctul meu de vedere, la începutul mileniului trei, în secolul XXI și mai ales în Republica Moldova, fie scriitorii implică și o participare civică activă. Un scriitor, din punctul meu de vedere, este aidoma oștean ului. El trebuie să se implice în tot ce ce mustește în societate, chiar dacă acest lucru, repet încă o dată, aduce o anumită atingere și chiar beneficiile sunt departe. Dealul Dealului îmbrățișa. Dar aceasta este condiția scriitorului Modiano, un scriitor care nu mai are pană, nu mai are călimară. Un scriitor ca. 