Nu interacționează cu alcoolul. Dar eu vă imaginați, fie și la volan sau e mesajul, nu toți fanii în trei cești. Paharul în mână. Da, nu mi imaginez. Da, întreb, o apuc. Eu am apă aici. Ai apă? Mă iau după două de la Cluj, broaște în bând ce lasă apa pe urmă să iasă. O consumăm. Bun, hai, e foarte mult uscătorul de armă, nu pot să beau și am puni mai tare, mai de glumă asta că eram fată mare, virgină, mamă. Și să știi că daunele aduse direct până azi lui Moș Crăciun metodă sunt deci să vină lângă tine, Doamne, cu moartea, Anatol, strigând Cadouri nu vii cu o pungă cu calendar, o pungă care o reprezintă tot Dumnezeu. Pe mine mă reprezintă. Ea votează după cum e bunică Dora. Aha, deci parfumul e Christian Dior Magasin Dollo Am. Nu sunt struguri de lămîie. Vrei singur? Nu știu, dar limonadă mai mult răbdare. Bunica Dora Iubesc, pescuiască sau nu uita ele asta i le accepta i să i taie, să i taie, îi rodea, nu răcească. Apoi eu te bag de asfalt în fotoliu. Vin la mine, coase eu da, vin aici sau aici, trebuie acolo. În plus, așa este în fotoliu, Eu, dar tot într o mînă, două se văd viața așa o filmat în. Mă rog, să mă mulțumesc. Da. O a treia oara mi aduc aminte in tinerete Ha, ha, ha, ha, ha! O fi vreo hot hot West Gate Studios daca iei Samsung? Eu am înțeles deja cerintele. Well, eu și Diddy ua eu in sediul intreb ei vă vor devin hirtii, bidinea. Fondul a întîrziat primăvara, mereu spre gloria culorii. Din livadă izvora a doua. Am înțeles. Hai, dar noi, da, Iura nu i gelos soțul, Vin eu aici multe la alți bărbați, jur, aș fi eu să fiu, dacă vrei. Eu accept să accept cadourile. Îl rog să și dat iar niște apă. O văd, mă duc mai departe, mai ales că XXI Nu, nu, nu l am întrebat. Iubește i bunica, doar a spus că să nu, nu bunica două. E drept, tu pescuiască, nu să pescuiască, dar nu pescuiască prea bine dă Iura, ca să nu iasă nora. Obligați să presupui că pactul observi trei trei noi, că dacă tu ai mea este mare, chiar e rău. E urât ca să lângă niște oameni firești. Hai, nu ne am înțeles, spunea Zi Iura. Cu Avădani filmezi Barcea. RM nu mima timpii morți, că e și un în întreaga lume și e frumos. Tolea În Republica Moldova e un spumos baubau, o redută zero. Nostru bau bau. Am înțeles mai târziu, slava Domnului, scuzați mă, slabe o dată, da un pumn în gură. A, da, nu cum era, nu o să îl mai dau dacă nu iubesc, hărțuiește, iubesc cruzimea studiilor. Eu nu am revăzut tot în viață prima mea provizie. Văd pescuitul atunci când inflatia, știind în primăvara uneori de înghețată da, trebuie să ai lumii groasă așă a marilor oameni. Nu am o râmă vinișoare ăștia să imbraci, să așezi și când te îmbraci, când simți că râma i trasă de undeva, ca deh, atunci mai știu luat și tragi. Nici nici o problemă nebuniile de la mijloc de frână. Da i temei aici de sus, să vadă chiar în munți. Ia da, uite ridicându flip în stradă, nu e zi când urci pe ea, aveți lichid. Ba ea a uitat numai și Iuliei cadouri. Are o desagă, eu cu clienții meu e mă ieșiți, face amu iarnă, schi și taman uite. Stră stră stră trebuie să te inspiri. Mulțumiri că la 2 luni am înțeles că două luni un punct. Oricum nu scapi ca până acum din videoclip. Normal, ai scos un videoclip nou despre ce e și despre ce se întâmplă la noi în țară, ce se întâmplă la noi în țară. Se întâmplă haos și nedreptate și în toate felul de chestii uz nepoței, nu? Dar nu știu dacă să l fac public în emisiune sau nu știu cât pot face politic, spune Spune da, dar nici nu preia și vrea să menționeze numele la personajele trecând nume din oamenii politici. Acum nu facem politică, dar VIP ești un muritor de rând, ca și mine. Află care politician îți place cel mai tare, că este o chestiune la noi în țară, care multă lume se confruntă cu nebunia asta. Da, ok, ia să vedem. L-am invitat pe domnul Andrei Năstase sfătuit că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Eu îi sunt miez în clipă. Nu, nu, nu, nu. 