Pai si iau aia, Hai Steaua, mai vana! Doamnelor și domnilor, bani, dragii mei telespectatori, am să vă rog foarte mult. Luați vă că nu s cu apă, Ar trebui să aveți nevoie de ea, pentru că urmează momente incendiare. În această zi de iarnă avem un invitat cu totul special care a mai fost la noi în emisiune Și da, a fost. Vă dau un mic indiciu a fost cu ciorapii în. Ne am înțeles ca să nu dau, să nu dau foarte multe detalii despre asta. Dolly Druga Bună seara! Bună seara, încă o dată primit la scoală de unii vii. Eu vin de la profesorul meu, de profesori, de toate nebuniile, profesori, de toate nebuniile. Doamne, dar bâlbâit în lupta cu acolo, două sexe nenaturale. Eu trebuie să recunosc că ai o formă destul de frumoasă. Pot să fac și modern pot. Da, nu vreau, dar dacă facem împreună împreună, faci hai, două trei, vrem. Ce ne facem mai mult timp să ai leac să mă descheie? Stai, stai, pentru că eu nu îți recunosc, chiar dacă spui mi vreau să am astfel sticla jucată cu Armina. Băieții. Așa este. Adriean Videanu a devenit Barbu este hienă. Tot a ajuns asta un bun Mai se vede că i barbat adevărat. Mai e un fum. Nansi Văd două, trei și. Bună seara, Anatol! Bună seara, Anatol! Pe portalul zile în care suntem doar noi și un pic la mâna noastră. Cum ne a mai dat nădejde bună, E pus al tău, se gândi mândru. Dar să nu uitam interviu cu omul ăsta tipic. E ținut și e obosit. Și eu vă închipuiți, vrând să mă plâng, că nu e răcoare, să vină cu așe. Deci cum să spuneți că eu rămân? Anatolie Pârlog? Hai, vă gândiți vă, mai stăm în este așa? Bună seara, năduf Voronin. Cum succesele, cum le împinge, așa Sunt des lingviști. Depinde unde și când și cu cine, dar și cel mai des împinși tot opintit. Bine, sângur, nu știu, dar spre cu mâna ta, da pornește bine Ask Așa Știi? Flotări? Poți Nou, Gata! Bună seara, Mă relaxează, relaxează. Fiu Eu fac sport. Fie spus că după asta trebuie nivelat până înțeleg întregul sistem podele bis, dar pierdut. Cu Congresul ștergem. Azi e o glumă. Este un bărbat logodit, pentru ca mai apoi să mă ajut. Ho, mă bucur fapt că avem un moft la la, la la de la țară la dublu, un moft, la dublu e mai hi. Eu zbătut să mă opun său imens. Dublu moft, mai știi? Eu deseori văd postări prim ministru, sex de frumos. Trebuie să vă provoc la podele cuminți. Stați să discutăm. Da, ha, ha! De ce răsuflu ușurat? Dar, mă, eu n am văzut câtă netu să urnească ea ca să rămână cu noi în iad, e să injuram din nou când nu tenis toți faci flotări de alt gând mă filmează, de asta răspund prima e funny, ceva moale pentru o zi, două. Nici că tu, țări ca asta nu a viziunilor. Sunt și oameni care te iubesc în viața ta de la Moscova, nu Olanda din Olanda, Ea, URSS, îi Păvăloiu Cine i sângur rușii. Fost rus la mine, eu și vin 2 rânduri să vadă în jur, având în față un s găinile mini ta este gândul de mic. Eu oamenii îl urăsc și pe el mi ai dinți doi dinți din aur revoluționar, dulciuri tot la Lombard 2000 lei. Trebuie să mulțumim î.H. Gata, până nu ajungi doar Mihail, dar poți să dormi și și pe Zazu. Așa îți dă ce ai rucsac, Sănătate tu pe boieri, Unii de fapt subiectivi. La emisiuni e destul de cochetez, dar nu o dată prin surprindere. Am făcut un pic din zbor. Dac sx nu facem niciodat. Și nici suedeză nu zic asta. Ce însă am un Felix nu i cert, schimb prune, prune uscate, un zâmbet ce ai unui stat comunist. La mulți ani! Un artist al show biz ului autohton în rucsac a aruncat două pe drum, dar el mai e. Tot timpul vine cu cadouri primate rând cu lapte. Deși dinții macho au tipii huluba, zic la 200 1 euro. Nu, nu se vede. Să ai un Victoras, îți dau un die din vinișor. Ai și sănătos si voinic, dar cu când ești la la, la evenimente și vii alimentez cu voie bună și distracție și numa nu alcool nu mănânc, duduie, stop alcool și îți fac eu cotă și suntem la volan. Oricum, un mesaj trebu să dăm la oamenii care nu. 