…și pentru anumite date tehnice. Iată din ce cauză prezența mea pe… în spațiul online nu este atât de evidentă, în schimb încerc să compensez prin prezența mea fizică, prin opera pe care, repet încă o dată, nu ostenesc să lucrez asupra ei temeinic, fiindcă există două tipuri de scriitor, potrivit lui Jean Racine, el spunea există scriitori care își acumulează gloria, gloria literară într-un timp foarte foarte rapid și există scriitori care și-o acumulează, și-o adună pe parcursul deceniilor. Însă important este să se re- să se rețină faptul că cei care și-o adună gloria foarte foarte rapid și sunt foarte prezenți se consumă foarte repede, iar cei care încearcă această satisfacție, acest plezir dacă dorți să... s-o, s-o întindă pe parcursul la mai mulți ani, la o perioadă mai îndelungată, atunci cu certitudine și greutatea și ponderea operelor este una ee impresionantă. Să înțelegem că lucrarea dumneavoastră așa de, de vârf urmează încă, da? Scriitorii în permanență spun că cea mai importantă carte a lo- carte a lor urmează abia a fi scrisă și atunci când scriitorii sunt întrebați care din cărților lor li se pare lor că este cea mai importantă, delimitare este foarte complicat. Este la fel ca și cum ai alege dintre copiii tăi care este cel mai frumos, care este cel mai înteligent, deci acest lucru revine să-l facă critica literară. Iată de ce eu – prozatorul, scriitorul din mine în permanență este dublat de criticul literar. Este foarte complicat să-ți analizezi propriile tale opere, este mult mai, mult mai lesne să zic așa, să-i anali- să analizezi operele confraților tăi de condei. Însă eu dintotdeauna am încercat să-mi fortific, să-mi canalizez atenția asupra scriitorilor care au trecut la cele veșnice, și nu din considerentul că ar fi lipsite de valoare operele contemporanilor noștri. Eu am impresia că evenimentele istorice ca și opere literare, trebuie să treacă o anumită perioadă pentru decantarea acestor opere. Și îmi spunea profesorul meu de la București Eugen Simion că popularitatea sau lipsa de popularitate a unui scriitor în timpul vieții nu vorbește nimic, dar absolut nimic, despre valoarea operei lui. Fiindcă trebuie să recunoaștem, sunt potentați ai zilei, care ocupă anumite funcții, care în virtutea anumitei, unei anumite situații materiale își pot promova opera literară mai deci cu mai multă deci ardoare în timpul vieții. Și sînt scrii scriitori care abia odată trecuți la cele veșnice opera lor urmează a fi descoperită. Mai mult decât atât, există un lucru foarte important, pentru un scriitor mare este important să aibă această șansă de a se naște într-o perioadă în care se naște și un critic literar foarte important, care să-i reliefeze, să-i evidențieze, să-i scoată în în valoare cele mai importante atribute atribute ale acestei creații. Apoi un scriitor în deplinul sens al cuvântului nu trebuie să fie așa cum mă vedeți pe mine după modelul meu, în ce sens, în sensul că el trebuie să fie lipsit cu desăvârșire de grijile zilei de astăzi. Deci când mă refer la un scriitor aristocrat în sensul nobil al cuvântului, mă refer la Vasile Alecsandri, care era un boier la țară, care avea foarte mulți argați și care-și permitea într-adevăr să creeze opere nepieritoare. Însă nici acest exemplu nu este unul relevant sută la sută, avem cazul lui Eminescu, pe care mizeria îl stimula să creeze opere într-adevăr fundamentale. Însă ceea ce este important, scriitorul trebuie să-și păstreze în permanență locul său de muncă, să se afle la masa de scris. Din acest punct de vedere mi-aduc aminte foarte bine de Émile Zola – un titan al literaturii franceze, care pentru a putea crea o operă durabilă se ascundea de familia sa undeva în sudul Franței, într-o pensiune foarte mică să nu-l știe absolut nimeni, fiindcă nu existau deci telefoane mobile, nu existau, bineînțeles, nici internet și doar în ziua de duminică venea cineva cu o ceașcă de ceai și-i spunea: “domnule Zola, astăzi e duminică”. Deci această uitare de sine, dacă doriți, scriitorul se aseamănă din acest punct de vedere cu un călugăr, care își gasește un schit, schitul fiind opera pe care trebuie s-o creeze și se dezice de cele lumești. Este mai greu în Republica Moldova să poți avea și familie, să poți avea și carieră și să fii și un scriitor după modelul clasic. La fel George Călinescu deci, era categoric împotriva implicării sale în tot felul de consilii și comitete. El considera că aceste lucruri sunt o pierdere de timp, deși era academician, deși era profesor și toată lumea vroia să-l aibă în diverse consilii onorifice, el se ascundea în podul case sale și nu uita cel mai important: să-și tragă scara după el ca nimeni să nu poată ajunge, ajunge la el. Sun cazuri, sunt cazuri celebre, sunt cazuri celebre de scriitori. Însă, din punctul meu de vedere, la începutul mileniului trei, în secolul douăzeci și unul și mai ales în Republica Moldova, a fi scriitor implică și o participare civică activă. Un scriitor, din punctul meu de vedere, este aidoma oșteanului, el trebuie să se implice în tot ceea ce mustește în societate, chiar dacă acest lucru, repet încă o dată, aduce anumită atingere și chiar beneficiile sunt departe de a-l, de a-l... îmbrățișa. Dar, aceasta este condiția scriitorului modern, un scriitor care nu mai are pană, nu mai are călimară, un scriitor... 