Da. Interacționează cu alcoolul la volan. Da, el îî, imaginează-ți că ești la volan și ai un mesaj pentru toți fanii tăi și ești cu paharul în mână. Da nu-mi ima- imi- imaginez da îmi trebuie apă că eu am apă aici. Ai apă? Da, îi uscătură. Măi, nu că de la apă faci broaște-n pînce. Lasă apa pe urmă o să o o să o consumăm. Bun, hai așează-te. Îi foarti multâ uscătură dar numai nu pot să beu șampuni. Mmm. Uite măi dap gluma asta de pe când eram eu fată mare, virgină. Da amu ce să faci. Ce, ce cadou mi-ai adus, hai repede că până o să vină Moș Crăciun Anatol o să-i, dă să vin lângă tine aici. Doamne. Cum poate Anatol să vină cu un cadou și nu să nu vină cu o pungă cu calendar, punga care îl reprezintă sută la sută, bună ziua. Da, pe mine mă reprezintă, ia uitați-vă, după cum îi bunica Dora, așa, așa-i și parfumul. Ei! Christian Diorr moldavschii. Tu la mama lui și încă și cu gust de lămâe, așa-i? Singur nu știu, dar... Să fac limonadă. Mai am o întrebare, bunica Dora iubește să pescuiască, sau nu? Oi stai oleacă, stai oleacă, stai, stai, stai, stai, stai, stai. Iuruța! Iuracica! Puiu, vino încoace aici, așează-te în fotoliu. Vin la mine încoace. Iura vin aici. Stai aici. Treci acolo am spus. Așează-te în fotoliu, că eu dacă tot intru în două secunde așa, așa, of, filmați-mi vă rog să mă dau, mulțumesc. Ua! Ua! Îmi aduc aminte de tinerețe. Ce-i, Iura? Hu. Oi, oi, oi, gata eu le-am pus. Iaca el îi soțul meu. Am înțeles deja. Ai înțeles, văleu ce-i de bine, ua! Mi-a ieșit tot, mi-ai făcut dezinfecție pe dinăuntru. O să râgâi a primăvară. Și înfloresc floricelili și o să învie și bradul, am înțeles, hai Tolinoiu. Da, dar Iura nu-i gelos? Soțul când îî faci curte la alți bărbați? Nu, Iura, nu, Iura știe, eu i-am zis, Iura dacă vreai… Acceptă, da? Eu accept șî cadourili din- of o să-mi fie... Iura adă niște apă. Oi, da dacă mai departe? Mai diparte? Hai alt cadou, ce numai- Nu nu nu dar am întrebat iubește bunica Dora să pescuiască sau nu? Nu, ea, bunica Dora iubește s-o pescuiască, nu să pescuiască. S-o pescuiască? Da, bineînțes. Dă Iura apă că o să leșin, Iura! Omu ăsta vrea să-mi pună capacul, tu nu observi? Mi-a adus troinoi. Hai, măi, mișcă-te mai repede ce chiar mi-e rău, Iuracica. Șăde și merge. Doamne ferește. Hai bun am înțeles, până o să vină Iura cu apa, dă-mi, spune mai departe ce avem noi acolo. Doamne, este Moș Crăciun în întreaga lume și este Moș Tolea în Republica Moldova. Eu îs Moș Bau Bau. Uau, răutate. Moșul Bau Bau, am înțeles. Slava Domnului, scuzați-mă să se adape. Cadoul ăsta nu ți-l mai dau dacă nu iubești să pescuiești. Îi clar. Iubesc, cum nu iubesc? Dapoi eu eu pe malul Răutului toată viața! Prima mea profesie a fost pescuitul. Atunci când te duci la pește da în primăvară o să meargă chestia asta. Da. Trebuie să ai râme groase. Așa. Am o, am o râmă bunișoară. Ăștea să îi îmbraci. Așa. Șî când îi îmbraci când simți că râma îi trasă de undeva… Așa. Atunci faci știuliop! Și tragi- Nici o problemă. Nebuniili astea, vezi că au și frână, tot. Da acestea, măi, ăștea... să nu se vadă chiar... monița. Ia! Dar uite de cînd îs ei păstrați. Să nu mi- să nu mi se vadă snegurocica, iaa uite- Pametnichi. Pa! Ia uite, dar tu măi ce, de unde iai tu cădourili astea? Am eu desaga mea. Ai o colecție? Am eu… Ei, măi, ce să faci. Amu-i iarna, tu știi ce de bine o să, tăman... Oi, oi nu vă uitați! Ua! Doamne! Sexy! Mulțumesc, Anatol. Bun, am înțeles ce cadouri, dar oricum, oricum nu scapi de… Nu scap, normal. De, de videoclip. Normal. Ai scos un videoclip nou, despre ce e? Îi despre ceea ce se întâmplă la noi în țară. Ce se intâmplă la noi în țară? Se întâmplă haos și nedreptate și toate feluri de, de, de chestiuțe. Nepoțeii lui, da nu știu dacă aș putea să fac politica, la eminiunea asta. Nu știu daca- Da, po- poți să faci politică, spune, spune, da, spune. Da nici nu prea aș vrea să menționez numele la personajele astea că nu merită. Da pe bune, din oamenii din politică, acuma nu facem politică da, o fi, ești și tu muritor de rând ca și mine, of. Da. Care politician îți place cel mai tare? Este o chestiune la noi în țară, care multă lume se confruntă cu nebunia asta. Da, okay, ia să vedem. L-am invitat pe domnul Andrei Năstate, cu toate că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Unde l-ai invitat? Să se filmeze în clip la tine? Nu, nu, nu, nu, nu. 