...sunt departe de a-l, de a-l... îmbrățișa. Dar, aceasta este condiția scriitorului modern, un scriitor care nu mai are pană, nu mai are călimară, un scriitor care se așează în fața gadget-ului și care știe să capteze informații și din această informație trebuie să contureze o panoramă a vieții contemporane, sau, dacă-și propune să umble, să hălăduească prin hulubele, prin cotloanele istoriei să știe să prezinte niște artefacturi, niște cazuri impresionante pentru societatea în care trăiește. Și care poate scrie oricând și oriunde, da? Chiar și între pauzele de la prelegeri? Între pauzele de la ședințe? Dumneavoastră, spre deosebire de Călinescu, ați acceptat să fiți membru, da, al consiliului coordonator al audiovizualului. Am acceptat să fiu membru al consiliului coordonator al audiovizualului, dar vreau să vă spun că prezența mea în acest consiliu tot este al unui scriitor și al unui intelectual. Eu sunt responsabil neoficial sunt responsabil de exprimarea corectă în limba română, de posturilor de televiziune le recomandăm în permanență să aibă diverse programe culturale, deci scopul meu și prezența mea în acest consiliu este unul de catalizator cultural, deci eu nu am renunțat la această sarică, la această stofă de scriitor chiar și în consiliul coordonator al audiovizualului. Încerc să-i molipsesc, să-i contaminez pe toți colegii mei de această necesitate de artistism, de a crea, de a nu vedea consiliul coordonator strict în baza acestui cod care este de altfel unul foarte tehnic, unul care vizează digitalizarea, frecvențele și alte chestiuni inerente acestui domeniu. Eu încerc în consiliul coordonator să imprim o anumită substanță și o anumită pasiune, să le prezint anumite lucruri și să le inoculez, să le inculc colegilor mei și tuturor celor care vin la ședințele consiliului coordonator că și această activitate în aparență una searbădă, în aparență una lipsită de farmec, poate fi atinsă în sensul bun al cuvântului de artistism, poate fi atinsă de creație, deci chiar și în acest consiliu încerc să-i contaminez de ceva frumos, de ceva artistic și de ceva nepieritor. Da, și în această activitate, probabil, e vorba de foarte foarte multă responsabilitate. Ați fost impus sau vi s-au întâmplat anumite situații în care ar... a trebuit să renunțați la principii, sau să treceți peste anumite principii ale dumneavoastră și cum le-ați depășit? Anume în această funcție? Da, vreau, vreau să vă asigur de faptul chiar dacă pozițiile sînt împărțite, mai ales, unii reprezentanți ai societății civile încearcă să ne acuze de faptul că am fi subordonați politic, că am fi înregimentați ideologic și așa mai departe, vreau să vă spun că toți cei nouă membri ai consiliului coordanator al audiovizualului, în primul rând sunt personalități multilaterale, care, înainte de a ajunge în această postură, și-au făcut datoria cu vârf și îndesat în calitatățile lor anterioare. Deci, sînt persoane care au un background, cum zicem noi, impresionant. Din acest punct de vedere avem discuții furtunoase, discuții aprinse înainte de a adopta o anumită decizie. De multe ori voturile se iau la limită, cu cinci contra patru sau viceversa. Din acest punct de vedere nici pomină de a renunța la anumite principii sau de a rabat în favoare anumitor situații de conjunctură sau de moment. Este o situație marcată de creație. Este una foarte tensionată, din care învăț foarte mult. Ceea ce spuneați dumneavoastră că scriitorul modern trebuie să creeze în pauze, atunci când călătorește, atunci când se deplasează oriunde. Oriunde găsește timp. Vreau să vă spun chiar și atunci când nu scrie, scriitorul oricum creează. Fiindcă, eu în permanență am un carnețel în buzunar, încerc să-l atașez în buzunarul de la cămașă, și în permanență fac anumite observații, fiindcă nu poți ști niciodată, o situație, o anumită întâmplare, marea majoritate a subiectelor din nuvelele sunt într-adevăr inspirate din, inspirate din realitate. Ceea ce trebuie de reținut că misiunea scriitorului totuși nu este de a prezenta documentul, sau, exact istorioara cum a avut loc. Scriitorul analizează, scriitorul disociază, scriitorul este cel care adaugă, care separă și acest amalgam dacă doriți până la urmă, deci, din realitate la care se adaugă ficțiune, la care se adaugă o foarte mare, o pasiune, se finalizează prin fructificarea acestui, acestui produs, ca să ne referim într-un limbaj al audiovizualului, un produs mediatic, dacă dotiți până la urmă un produs, un produs artistic. Gustave Flaubert, în literatura franceză, la un moment dat fusese acuzat de faptul că romanul său “Doamna Bovary” este unul pervers, este unul roman care atinge intimitățile mult prea dezgolite ale societății franceze, că vorbește despre anumite lucruri pe care societatea în acele timpuri nu era pregătită să le recepționeze. I s-au intentat foarte multe procese de către diverse doamne, care se regăseau oarecum voalat în situația Emmei Bovary, ca până la urmă în procesul de judecată fiind întrebat: “Domnule Bovary, și totuși cine este Emma Bovary?” Gustave Flaubert a zis fără să clătească: “Madame Bovary je mois”, deci “eu sînt doamna Bovary”. Deci până la urmă, vrem noi sau nu vrem, scriitorul se supra- se suprapune cu propria sa creație. Jack London în “Martin Eden” nu a vrut să recunoască că personajul care până la urmă ajunge să se sinucidă... anumite calități sau anumite, deci, definiții... 