Pe domnul Andrei Năstate, cu toate că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Unde l-ai invitat? Să se filmeze în clip la tine? Nu, nu, nu, nu, nu. Acum îi- măi da n-ar fi bine? Acum îi pe bune, chiar îi pe bune, multă lume are probleme cu chestia asta care eu vreau s-o prezint, da? Da, da, da, prezintă. Avem asociații care sînt intermediari in Republica Moldova și am vrut să vorbim. Toți politicieni ies la televiziune, vorbesc despre una, despre alta, că acela-i hoț și acela, băi, dar nimeni nu vorbește de să susțină- Învață-i, învață-i, corect, corect- să susțină producătorul autohton. În primul rând. Și într-al doilea rând, să lichidăm să voteze în parlament să lichidăm lichiile astea care... cheltuieli de exploatare, alte servicii, eu sînt sătul de, de plătit niște tâmpenii care nici ei nu le pot justifica. Da ce plătești tu și nu…? Ia uitați-vă, cheltuieli de exploatare. Așa. Alte servicii. Astea-s niște, niște aiureli care-s implementate pe bandă rulantă. Și tu de asta nu poți să dormi noaptea să înțeleg... Nu, dar, am vrut să, am vrut să vorbim despre chestia asta. Cine are de gând, sau Ion Șeban, cum îi spune lui, cine are de gând în viața asta să, să, să elimi toți intermediarii ăștia care cineva le ține crâșa și plătesc- Și să înțeleg că în clipul care urmează tu ai vrut să te revolți anume pe servicii comunale, pe- nu numai pe servicii, da nu că pe servicii comunale, da am descris un pic și viața mea acolo unde mai plec uneori de-acasă, tatatatata, să mai cânt la nunți și tot așa. Da, este, este iată aici îl avem clipul și pe, o să-l avem așa- Dar văzând împușcături nepoțeii lui Dodon, nu știu cine era băițelul cela, am zis că cam exact se întâmplă ceea ce am redat eu în pamfletul ăsta. Să-nțeleg că acest pamflet este... nu-i, nu-i videoclip de artist, îi pamflet despre nepoțeii lui Dodon sau…? Și nepoțeii, și despre viața... luxoasă care-o duc unele personaje... tinere care- Okay, am înțeles, deci- în loc să fie exemple, ei îs antiexemple, care trag din pistoale, pac, pac și… Okay. Merg la volan cu viteză excesivă nu se trag la- Iaca vedeți mai ieste un vi... okay, am înțeles, deci tu ai fost cumva nepoțelul lui Dodon, dar vaca? Cine, cine a jucat vaca respectivă? Vaca- Vaca? Vaca a acceptat să se filmeze în clip? Normal. Tocmai și vaca a rămas șocată ce se întâmplă- Da cum o cheamă pe dânsa tu nu știi? Acolo are numele. A, da, are numele? Negruța. A, Negruța, am înțeles. De la Negureni. De la Negureni, am înțeles, este. Da. Așa. Și care a fost împușcătura? Logica între împușcătura lui nepoții lui Dodon sau nu știu a cui și cu vaca Negruța? Încă o dată. Hai încă o dată. Deci tu ai spus că acest pamflet este despre o realitate din Moldova, despre nepoții lui Dodon care împușcă. Care nu mai pot de... harașo. Care nu mai pot di harașo, okay, am... dar vaca asta ce-i vinovată ea că ți-ai bătut joc de dânsa și ai puso-n clip? Nuu, văcuța este un animăluț sfânt, da? Numai nu-n Moldova. Așa. Ce-n Moldova? Numai nu-n Moldova, tu n-auzi bine? Cum nu-n Moldova? În Moldova și peste tot! Îi văcuță… Deci vaca în Moldova este animal care-l hrănim, și o tăiem, și o mâncăm, și din piele facem nu știu ce, dar în China este animal sfânt. Tu știi de asta? Da la noi nu-i sfânt? La noi îs sfântă numai eu, la noi îi sfânt porcul. În India, unde măi, în India, în India… Îi sfânt porcul pentru că... porcu-i sfânt, da? Pentru că avem la conducere ce avem? Nu știu, spune tu, că eu am tot spus-o. Am tot spus-o, am tot spus-o. Da Dumnezeu cu alegerile astea și cu toate situațiile astea, că noi ieșim ca nebunii în turmă și-i votăm și ei oricum fac niște șure mure mahinații și tot ei- Despre videoclip, hai să... un pic să ne mai axăm în video clipul repsectiv pe care l-ai făcut. Fata aceea, era și o fetiță acolo sexualinaia care mulge din țîță, ce făcea ea acolo? Că n-am înțeles, cu lapte... A, acolo era vecina care visează la un prinț calare pe cal rozov sau albastru. Așa, și el n-a venit? Deci, mes- un mesaj al clipului care este? Că în primul rând și fetele care se duc din sate vin la oraș și uită de unde au plecat. Și înapoi iară băiețeii ăștia de... gata, le iau și le camuflează prin niște cocioabe de astea șe fac ce vor. Okay, dar fetele, de unde le-ai găsit tu fetele astea? Că vaca înțeleg că a acceptat din prima, că-i vacă și nu o să... dar, dar fetele cum au acceptat? Fetele au acceptat- Le-ai plătit, sau? Fetele au acceptat- Îs fane de-a tale? Ele se mândresc că stau cu… Da nu-i vorba, nu-i, nu-i vorba-n asta, că nici bunica Dora nu-i sfântă, în primul rând. Okay, fac și eu sex, e ceva normal. Oricum... Dacă mă filmez în ceva, mă filmez în ceva cât de cât, nu știu cum… Nu poți să faci ceva cuminte, pentru că cumintele nu prinde la public. Dar tu faci tot fără minte? Tot... cuminte! A, cuminte, adică nu cu minte din cap, dar cu- Cumințel. A, cumințel. Adică, adică rău. Și tu ai vrut să fie- Ia uite ce imagine frumoasă-i acolo. Cum asta? Chiar nu-i normal? Ce-i normal asta? Iaca feti- fetilor, cum le cheamă pe dânsele? Cum... acolo nu-i normal, dar aici îi normal? În ștrampi? Acolo-s dezgolite fetele, aicea-i... ștraporaie, ștramporăraie. Ștrampi, da… Nu cu picioarili guale… Fetele astea nu le e rușine să apară așa ca niște șleoandre? Da nu-i vorba de șleoandre, aici e vorba de mesajul clar care l-am dat. Ce mesaj poate să dea acestea trei șleoandre? Care stau în pat, s-au trezit ca și cum ele au vrut un sex cu Toly Druga. Da. Și cu Emilian Crețu. El nu era în clip. Slava Domnului. Că nu-i nebun să se bage-n clipul ăsta. Slava Domnului. Nu-i nebun, da el îi nebun și să se bage-n... 