Ce de-a oaia, hai. Mergem mai departe. De-a oaia. Doamnelor și domnilor. Dragii mei telespectatori, am să vǎ rog foarte mult, luați-vă o cănuţa cu apa. Ar trebui sa aveţi nevoie de ea, pentru că urmează momente incediare în această zi de iarnă. Avem un invitat cu totul special, care a mai fost la noi în emisiune și da, a fost, vă dau un mic indiciu, a fost cu ciorapii… Da, ne-am înțeles. Ca să nu dau, să nu dau foarte multe detalii despre asta, Toly Druga! Bună seara. Bună seara Anatol. Bună seara. Bună seara. Da de unde vii, de la școală, de unde vii? Eu vin de la profesorul meu de… Profesor de ce? De toate nebuniile. Profesor de toate nebuniile, doamne. Da pune te rog rucsacul acolo. Două secunde, Anatol, eu trebui să recunosc cӑ ai o formӑ destul de frumoasă. Poți sӑ faci flotӑri? Pot, dar nu vreau. Dar dacă facem împreună? Împreună facem. Hai, douǎ, trei. Să vedem cine face mai multe. Stai, stai oleacă să mă deschei aici. Stai, stai. Pentru că eu tre să recunosc că chiar dacă-s femeie, vreu să am așa fix așa forme. Așa este. Așa este. Opriţi band-ul! Așa, vǎd parcă este. Hai Anatol. Așa, așa. Tu ȋn pumni? Măi, se vede că-i barbat adevărat. Măi, eu în pumni n-am să pot. Două, trei și. Bunǎ seara Anatol. Bunǎ seara Anatol. Hristos a înviat. Suntem la Crǎciun degrabǎ nu la Paște. Cum viața? Da mӑi da, da tăceți mǎi stai douǎ secunde band-ul dați-mi voie să am ȋnterviu cu omul ăsta. Stai. Ce ai obosit sau ce? Eu vǎd că ai pânce. Vreu să-l dău jos, vino încoace, vino încoace. Deci în șezi cuminte că eu îs flămândă! Anatol, te rog, hai. Vino încoace la mine. Este. Așa. Bună seara Anatol. Bună. Cum succesele? Cum le împingi așa sunt. Des le împingi? Depinde unde și când și cu cine. Da cel mai des împingi tu sau pe tine te împinge? Singur nu știu dar se primește. Faci cu mâna ta, da? Se primește bine. Lasă că-i bun. Așa. Așa. Câte flotări poți? Două. Of Doamne gata. Bună seara Anatol. Bună. Poți să stai. Relaxează-te. Relaxează-te. Că eu, eu fac sport și mi-a spus că după asta tre să ne relaxăm. Să înțeleg că eu trebuie să șterg podelele pe aici? Dap eu doar cum crezi pentru ce te-am chemat eu? Zic măi mi s-a fărâmat mopul, zic dă să-l chem pe Anatol să mă ajute. Mă bucură faptul că avem un mop la, la, la, la dublu... La țară! La dublu. Un mop la dublu? Ia măi eu îs bățul și tu ești mopul sau invers? Dublu mop. Măi știi, eu dese ori văd postări cu tine unde ești tu sexy, frumos zic trebui să te provoc la podele cu mine să stai să discutăm. Da. Așa. Da de ce răsufli mătușica așa greu? Dapâ măi eu n-am o vârstâ, câți ani ai tu? Singur nu știu. Iaca săracul, iaute iese sânge deamu din... Nu că… Nu puteai, nu puteai nici tu să faci flotări dar [unclear] mă filmează dă să arăt că pot. Păi voi puneți ceva moale pe aici pe undeva prin zona asta. Oi, Tolicica! Tu țăpca asta nu o aveai, de unde ai luat-o? Sunt și oameni care te iubesc în viața asta. De la Moscova? Nu, Olanda. Din Olanda, îi aur sau îi pazalocinâi? Singur nu știu. La mini Iura se pricepe, ian dă Iura să se ducă să vadă. Iura vino încoace două secunde la mine. Stai o secundă, nu te teme că eu, la mine Iura se pricepe. El, și la mine ai dinți, doi dinți din aur. Iuruța, na, du-te și du la lombard. Două mii de lei îmi trebuie să-mi pun și mie un dinte. Hai. Gata bună seara. Da ajunge două mii, hai ridică-te. Da poți să stai asa, Doamne ce peizaj. Așază-te. Ce ai in rucsac, Anatol? Ei. Nu pe bune de unde vii că tu de fapt știai că vii la emisiune destul de cochetă, te-am luat așa prin surprindere am făcut un pic de sport dacă sex nu facem niciodată și nici să dea Dumnezeu nu. Sex? Sex? Asta ce înseamnă, un fel de checs? Ei, nu. Checs din prune, prune uscate. Of, Doamne. Ce ai tu in rucsac, pe bune? Multe. Ce are un artist al showbiz-ului autohton în rucsac? Are un cadou pentru... Da el, da el tot timpul vine cu cadouri, prima dată ai vinit cu lapte de ce? De pticii malaco. Auzi, pticii hulubaș, da două secundi stai. Nu eu nu, nu, nu servesc. Stai un picușor ia să-ți dau un pic de de vinișor. Hai fii sănătos, fii voinic. Dap când te duci la distracții, la, la evenimente, cu ce te alimentezi? Cu voi bună și distracție și numai nu alcool. Numai nu, tu, tu ești stop alcool. Ce să fac eu cu ăsta? Da ce poți să faci cu un pahar? Dacă suntem la volan oricum un mesaj trebuie să dăm la oameni care nu. 