Cu atât mai mult izvoarele se obosesc și încarcă această fântână cu mai multă apă, în sensul că, dacă s au acumulat pentru un scriitor anumite emoții, anumite situații de viață, o psihologie și deja deci aceste informații nu i permit să doarmă, nu i permit să și găsească, să găsească răgazul și liniștea. Este obligat ca din preaplinul lui să așeze pe hârtie aceste rânduri și, bineînțeles, să le confere acea ordine, să le confere acea structură pe care o consideră de cuviință că este cea mai potrivită. Mai spuneți despre dumneavoastră că nu aparțineți unei generații literare și că sunteți ca o pasăre ruptă de stol. Așa vă doriți dumneavoastră sau așa s au aranjat? Eu, în general detest. E un cuvânt foarte dur, dar detest criteriile generației noastre de compartimenta pe scriitori în funcție de anumite curente literare, în funcție de anumite generații. Și vreau să vă ofer câteva exemple foarte, foarte elocvente din acest punct de vedere în literatura română, scriitori pe care astăzi să i considerăm monștri sacri, scriitori celebri au debutat foarte târziu. Când zic acest lucru, mi aduc aminte de Tudor Arghezi, care a debutat la vârsta de 47 de ani, dar cu un volum memorabil Cuvinte potrivite. Cum am putea încadra pe Tudor Arghezi, care a debutat cam în aceeași perioadă cu Nicolae Labiș, plus minus câțiva ani, deci îi separă, deci, din punct de vedere al vârstei, cam aproximativ 50 de ani. Deci, chiar și din acest punct de vedere, eu consider că înregimentarea scriitorilor din punct de vedere generation este din punct de vedere al curentelor, al direcțiilor literare, nu este una pozitivă. Pentru mine, cel mai important este ca literatura să răspundă la următoarea întrebare ea trebuie să genereze emoții, trebuie să genereze stări de spirit furtunoase și, mai mult decât atât, o literatură trebuie să se memoreze ca un cântec, fiindcă veniți din această sferă, ca un cântec pe care dacă nu îl poți fredona, eu cred că acel cântec nu și a atins scopul pe care și l a propus. Bineînțeles că sunt diverse experimente, exista, au existat diverse curente literare care au încercat să experimenteze tot felul de lucruri, însă cel mai important este ca literatură să se uite la om de sus în jos, să reflecte inițial mintea, să reflecte ulterior inima și sufletul și abia ulterior ceea ce fac unii, din păcate, confrați de condei care reflectă literatura, se uită la om de jos în sus și, din păcate, în afară de anumite obscenități, pe lângă anumite vulgarități, deci practic nu rămâne. Sufletul omului este pe undeva în pierdere, se pierde, din păcate. Deci, acest lucru, din punctul meu de vedere, este foarte important ca literatura să reflecte sufletul acestui popor și, mai mult decât atât, pământul pe care au bătătorit mizerie. Pentru că ați atins și activitatea dumneavoastră de profesor universitar. Din câte am înțeles, sunteți un profesor foarte, foarte exigent, dar ați recunoscut într un interviu că la vârsta dumneavoastră, vârsta studenției, ați fugit și dumneavoastră de la ore. Luați în calcul acest lucru și față de studenții dumneavoastră. De această dată, un erudit luni a vârstei. Este într adevăr slăbit foarte frumos de o anumită rebeliune. De ce spiritul rebel nu m a părăsit niciodată? Chiar mai mult? Vreau să vă rog să mă destainui, să fac o anumită mărturisire. Deci, intrând în fiecare zi în aula studențească, în aula universitară, îmi păstrez și eu o anumită tinerețe, tinerețe proprie studenților care comunic. Mai mult decât atât, nu voi înceta niciodată să repet că studenții mei mă îmbogățesc foarte mult. Volens nolens, odată cu înaintarea în vârstă se produce un oarecare rodaj, o anumită, dacă nu aici lăsare, atunci cel puțin o repetiție ciclică a anumitor idei, un anumit balast, o anumită zgură. Și, bineînțeles, cu ajutorul studenților, încerc să renunț la această zgură. Încerc să fac un schimb de experiență. Acest subiect este unul extraordinar de de pozitiv, este unul care mă tonifică, este unul care îmi conferă speranța că generația în devenire este una care ne va salva până la urmă. M-ați întrebat dacă am chiulit că erau studenți la Universitatea din București. Era chiar o maximă celebră care circula printre studenți și ea spunea că dacă nu ai restanță, nu ai prestanță, în sensul că dacă nu ai măcar o restanță, atunci cu certitudine statutul tău este unul inferior. Am chiulit, însă vreau să fac o precizare pentru băiatul meu, care sunt convins de faptul că ascultă acum și ne vizionează pentru studenții mei, că am chiulit doar doar pentru a pleca la bibliotecă și a cumpăra o carte. Am chiulit doar doar pentru a vis, a vizita o sală de expoziții, un spectacol, dacă orele erau după amiază și bineînțeles, cu condiția că obligatoriu recuperam acele teme și nicidecum impactul negativ nu se răsfrânge asupra ne prezenței mele fizice la acea oră. Asupra studiilor sau acumulării de cunoștințe. Mai recunoașteți că învățați din greșeli? Asta e îndemnat și de studenții dumneavoasta. Învăț din greșeli. Din păcate, din greșelile proprii înveți, înveți din greșelile proprii fiind. Experiența oricărei personalități nu este atât de palpabilă. Ți se. 