Pe domnul Andrei Năstase îl luați că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Era invitat și în miez de criză. Nu, nu, nu, nu, nu, nu este nici acum. E pe bune, Chiar pe bune. Nu multă lume are probleme cu chestia asta care eu vreau să o predau, dar na, în prezent avem asociații care sunt intermediare în Republica Moldova și am vrut să vorbim. Toți politicienii ies la televiziuni. Vorbiți despre una, despre alta, că cele hot și el mei. Vadim îl vorbește de sub masă și împreună, concluziile sînt producătorul autohton în primul rînd și într a doilea rînd, să lichidăm. Se votează în Parlament, să lichidăm litigiile, este care e cheltuielile, Flota are alt serviciu. Eu sunt sătul de plătit niște tâmpenii care nici nu ne pot justifica. Deși plătește o. Sumă. Ia uitați vă cheltuieli de exploatare, alte servicii. Astăzi, miniștrii Iurie Leancă iese din studio. Implementați pe bandă rulantă din nou. De asta nu pot să dorm noaptea, să înțeleg. Da, am vrut. Am vrut să vorbim dischete asta cine are de gând? Sau Ion Ceban, cum i spunem noi, și n are de gând în viața asta să iasă să elimine toți intermediarii ăștia care cineva le ține crâșma și. Înțeleg în clipul care urmează tu ai rupt revolta nu din servicii comunale. Nu numai servicii, dar nu servicii comunale. Da, am descris un pic și viața mea acolo unde mai plec uneori de acasă, tot, tot atâta să mai cânte la nunți. Dar el, ZdG ala din clipul și o să l vedem așa. Doar văzând împușcături nepoțeii lui Dodon. Nu știu cine era băiețelul cela, am zis că e cam exact. Se întâmplă și aici. Am redat, e un pamflet. Însă să înțeleg că acest pamflet este nu i, nu i. Videoclip de artisti pamflet despre nepoțeii lu Dodon. Sau nepoței și despre viața luxoasă care duc unele personaje. Tot ei, amantele de lux? Fii exemple is alte exemple care trag din pistoale, pac pac și ok, merg la volan cu viteză excesivă, nu socială. Vedeți mă, este o mizerie. OK, am înțeles. Deci tu ai fost cumva nepoțelul lui Dodon? Dar vacă și nu juca vaca respectivă? Vaca, vaca o acceptați? Puneți în clip. Normală, frumoasă vacă! Urma șocată și cu mulți ani în înseamnă nu știi. Acolo are numele. A, da, are numele Negruță Negruță la Negureni la nebunie, n am înțeles, este neagră. Sub care o fost împușcătura logică între împușcătura lu un nepot, nu Dodon sau nu știa why îs cu vaca Negruță? Încă o dată baba. A evadat d ta ai spus că acest pamflet este despre o realitate din Moldova, despre nepot, nu Dodon care îmi plânge ca nu mai pot di harașo. OK, am da vaca asta și și vinovat e prin bătut joc. Nu s a pus un clip, nu văcuță. Ești un animăluț sfânt, da. Numa nu Moldova așa. Și Moldova. Numa nu Moldova tot n auzi. Bine, nu Moldova în Moldova tot îi văcuță. Deci vaca Moldovei să ne malka din Hănești o tăiem să mâncăm și din Chile fac și mujicii, dar în China ei se nem aflând știrea asta. Dar la noi nu i sfânt. La noi sunt numai eu. În Anglia nu i sfânt porcul în India unii, mă, indienii. Porcul pentru că porc, slănină, pentru că avem la conducere și avem putin. Nu știu, spune tu că eu mi am tot spus o. Am tot spus un tot spus a dat Dumnezeu cu alegerile astea și cu toate. Steaua Trebuie să nu ieșim ca nebunii în turmă, să votăm și ei oricum fac niște timp și r mâne mai chemat aici. Tot ieri. Se vede. OK, hai s o un pic, ne mai axăm în videoclipul respectiv, care l vrut fata și era și o fetiță acolo sexual mea, da care mult mulge din țâțâni fusese procuroarea. Mă întâlnesc cu. Laba acolo, era vecină care ai visat la un prinț călare pe cal, roz sau. Albastru? Așa și el nu a venit. Deci mesajul de pe un mesaj al clipului, care este. Că în primul rând și fetele care se duc din sate vin la oraș, uită de drumul plecat și înapoi, iar băiță este de imaginat al lui, camuflează prin niște ICO și o amenință și fac și avort. OK, dar fiți duminică sub fete. Este cumva ca înțeleg că au acceptat din prima că id vaccinați, dar fiind cum acceptați acceptat o fetiță? O sperie o telefoane, bietele, ele se mândresc, stau cu. Da, nu i vorbă, nu i, nu i vorba asta, nici bunica, doar a lui sfânt în primul rând. OK. Fac eu să explic ce norma. Oricum. În engleză. Și am avut miezul și vag, cât de cât. Nu poți face ceva cu minți când cumințele nu prinde la public. Acuma și tăt fără minte. Tăt cu minte. Acum minte, nu cu minte din cap, dar acum. Cumințel. Acum înțeleg. Richard al Dente, adică rățuște. Nu știu ce imagine frumoasă acolo. Cum asta chiar nu i normal. Și normal că fetelor, cum ziceam, vedeți. Cum e acolo, nu? Normal, deși normal în ștrampi, acolo dezgolit fete și strapon, rai. Strambe și nu în saloanele goale. Mie din este nu le e rușine să apară așa ca nici da nu i vorbă. Greșit vorbă de ei. Mesajul clar care le am dat. Și mesaj față de aceste trei care stau în pat tot râzând. Ca și cum. Ubud. Un sex cu Tony drogați Lisa. Și cu Emilia Andrews. Ea nu era în club. Slava Domnului ghid nu i nebun la bani în clubul unui nebun. El nebun de bazin. 