Nu. Interacționează cu alcoolul. Dar eu vă imaginați, fie și la volan sau e mesajul, nu toți fanii în 30 maha română. Da, nu mi imaginez. Da, întreb, o apuc. Eu am apă aici, ai apă. Mă iartă, dar nu la broaște în bând ce lasă apa pe urmă să o las, o consumăm. Bun, hai, e foarte. Mult uscătorul de armă. Nu pot să beau și am buni. Mai ții minte gluma asta când erai fată mare, virgină la anu? Și să știi că daunele aduse aduseseră până azi lui Moș Crăciun hrană tonă. Să i dați să vină lângă tine, Doamne, cu voal de Anatol, strigând că doar nu vine cu o pungă cu calendar, o pungă care o reprezintă sub Dumnezeu. Pe mine mă reprezintă. Ea votează după cum ai bunică. Dorea să zici Parfumul e. Christian Dior albastru. Totul. Am un surplus de lămîie. Vrei singur? Nu știu, dar. Limonadă mai mult treaba are. Bunica, Doar ai best chestia asta. Sau nu. Uita, ai leac, stai la spa, i ai sta, i se taie, îi arăta că e urâțică. Apoi ea vede băieți de asfalt în fotoliu. Vin la mine, coase eu la ghenă ish. Taj, treci de acolo în sus. Așa ești în fotoliu. Dar tot dintr o lună două se viața așa o filmat în Vă rog să mă duc. Mulțumesc! Peste o ora. Mi am gaming din tinerete la ora Moscova. Oh, și you're hot Hot wheels! De asemenea, pot spune că el este un sfânt. Eu am înțeles deja. Părintele ori eu și vizirul Wa noi în sediu intervin ei, de unde vin viermii bidinea Fundul ant râzi, primăvară aiurea, glorie culorii, jeli de pradă Ei, zbura. A doua am înțeles. Hai, dar noi. Da Iura nu i gelos. Tot vin eu la curte la alți bărbați. Nu o aș fi eu să fiu, dacă vrei. Eu nu accept să accept cadourile dintr o farfurie și am dat iar niște apă. OK, văd că mă duc mai departe, mai beau, că XXI mă, nu, nu, nu. De a întrebat, Iubește i bunica, doar a spus că să nu. Nu iei bunica două vieți, tot pescuiască, nu să pescuiască. Dar nu pescuiască prea. Bine dă jurat ca să nu iasă nora. Obligați să te supui ca factură, observi că e noi, că dacă tu ai mai este mare, chiar mi e rău, E urât ca și cum e lângă mine și riști. Hai, nu ne am înțeles, spunea zi Iulia cu apă de fum imediat ce avem din nou ra mimoza. E frumos că e și un în întreaga lume și e frumos. Tolea În Republica Moldova e un moș Baubau o a lăuda zeul nostru Bau-Bau. Am înțeles mai târziu slava Domnului. Scuzați mă să vă dați! Dacă nu îmi închei prin a. Vă anunța, nu o să vă mai dau dacă nu o iubesc. Prețuiește, iubi! Scrum Dobrinoiu. Malu Roșu. Tot în viață prima mea provizie Văd pescuitul. Atunci când te duci la Pitești. Dar în primăvara să meargă cartea ta. Da. Trebuie să ai remy groasă așă a man o damă, Luam o râmă bunișor ăsteia să imbraci, să așezi și când imbraci, când simți că râma i trasă de undeva, ca de atunci mai. Știu eu strazi. Nici cu nici o problemă. Nebuniile astea, nicio frână. Da, este mai restrâns numa de chiar în munți. Ia da uite ridicându. Si pe stradă nu se zic sâmburi pe ea lichid. Ba ea a uitat, mai și iubit cadouri, are. O desagă, eu ieftin, travel. E mai ieșit să facem în iarnă schi și dimineți, Nu, taman uită tot, tot. Eu trebuie să te fi mulțumit că la 2 luni am întrebat de cadouri la un punct. Oricum nu scapi. Ca până acum. Din videoclip. Normal, ai scos un videoclip nou despre ce e. Și despre ce se întâmplă la noi în țară, ce. Se întâmplă la noi în țară. Se întâmplă haos și nedreptate și în toate felul de chestiuni. Nepoțelul Dar nu știu dacă să l fac public în emisiune sau. Nu știu, dar mulți pot face politică. Spun spun exact. Dar nici nu prea. Și vreau să menționez numele la personajele. Din oamenii din politică. Acum nu facem politică, dar VIP ești un muritor de rând ca și mine, una. Care politician îți place cel mai tare? Este o chestiune la noi în țară, care multă lume se confruntă cu nebunia asta. Da, ok, ia să vedem. L-am invitat pe domnul Andrei Năstase, cu toate că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde. Eu îi sunt miez, Strigă Nu, nu. Nu, nu. 