Pai si iau aia, hai de oameni faini! Doamnelor și domnilor, vă în. Dragii mei telespectatori, am să vă rog foarte mult, doar să mă cănuță cu apă. Ar trebui să aveți nevoie de ea, pentru că urmează momente incendiare. În această zi de iarnă avem un invitat cu totul special care a mai fost la noi în emisiune. Și da, a fost. Vă dau un mic indiciu a fost cu ciorapii în. Nu ne am înțeles ca să nu dau să nu dau foarte multe detalii despre asta. Dolly Druga Bună seara! Bună seara Dumneavoastră privind la școală de unii vii, vin de la profesorul meu, de profesori, din toate nebuniile, profesori de toate nebuniile. După ani de bâlbâieli, lupta cu alcoolul, două sexe nenaturale. Eu trebuie să recunosc că ai o formă destul diplomat. Boți v aș fi model pot da, nu vreau, dar dacă facem împreună împreună, faci hai, două trei, vrem. Ce ne facem mai mult? Taie, taie, pleacă să mă descheie ish. Stai, stai, fiindcă eu donez regulat, chiar decât primi vreun Tamaș pentru gașca. Dar cu Armin dacă ies la joc este. Adriean Videanu a devenit marti este hiena tot. A ajuns asta un bun Mai se vede ca i barbat adevarat. Mai e un pumn. Ați vă două trei tăișuri. Bună seara, Anatol! Dana Bună seara, Anatol. Cât pot salva, cred. Suntem la căpșuni de la vândut la mase. Cum eu n am mai dat lapte și nu mai pot să i dau, se gândi mândru. Dar să nu uitam interviu cu omul ăsta tipic E mut și e obosit și pustiu. Vă închipuiți, vrând să mă spăl eu răcoare, să vină cu așe. Deci să spuneți că eu rămân. Anatol Pârlog Hai, vă gândiți, vă place la mine este așa. Bună seara, Ne tot spun cum succesele, cum le împinge, așa sunt de ex. Lingviști. Depinde unde și când și cu cine. Dar și cel mai des în Institut of Tintin Vinge Singur, nu știu, dar când mergi cu mâna ta, da, privește bine, afirmă Așa și developeri nou, harnic, Gata! Bună seara, Mă relaxează, relaxează. Fiu eu fac sport. E spus că după asta trebuie ne relaxăm. Înțeleg că întregul sistem pudel bis, de pildă, cum vreți să îl ștergem azi? E o glumă. Este un format mogul. După fuga mea a fost major. Mă bucur fapt că avem un moft la la, la la bun, la țară, la dublu, un moft, la dubă e mai zic eu zbor, atunci sunt mop sau invers, Dublu mop, mai știi? Eu deseori văd postări prim ministru sexi frumos. Trebuie să provoc la vot de cuminți, stați să discutăm. Da, ha! Și noi de ce? Răsuflu ușurat? Dar, mă, eu nu am văzut câtă netu să urnească ea ca să rămână a unui alt Yes, Sunt jandarm din nouă. Când nu tenis toți faci flotări, deși alt gând mă filmează deseară. Pot privi că e funny, ceva moale pentru o zi, două. Nici că tot țări ca asta nu a regiunilor. Sunt și oameni care te iubesc în viața ta de la Moscova, nu Olanda din Olanda, Ea, URSS. Îi pasă lor cine i sânt rușii. Fost rus la mine, eu și îi duc să vadă, jur, având în nu se vând la mine, asta însemnând de mic. Eu oamenii urăsc șerpii. El spune mi, ai dinți, Doi dinți din aur, unul Țărnea Dușul tot la lombar 2000. Ne trebuie să mulțumim. Ion Din Gh. Roata Bănățeanu nu ajungi doar Mihail, dar poți să dormi și civilizat, Zic asa Azi de ce ai rucsac ca Năstase? Tu pe boieri, unii vii de fapt fictivi. La emisiuni e destul de cochetez, dar nu o dată pentru prindere am făcut un pic din zbor. Dac sticks nu facem niciodată nici suedeză nu scrieți ce ați ajuns la Mont Felix nu ced prin prunii cu prune uscate bem ceai sa. Monica, Mulți ani, un artist al showbizului autohton în rucsac a aruncat două pe drum. Dar el mai e. Tot timpul vine cu cadouri primate dând cu lapte. Deși părinții macho au litigii, unul va păți la 200 voi, nu are euro, nu în uz retail, micsoreaza un tibie divin in sor ai și sănătos si voinic, dar făcându și adunări la distracții, la la evenimente și vii, alimentez cu voie bună și distracție și numa nu alcool nu mănânc, duduie, stop alcool și îți fac eu cotă și suntem la volan. Oricum, un mesaj trebu să dăm la oamenii care nu. 