Pe domnul Andrei Năstase. Cu toate că banul are timp, bani, nu a mai putut răspunde la SMS criptat. Nu, nu, nu, nu acum. Acum e pe bune. Chiar e pe bune? Multă lume are probleme cu chestia asta care eu vreau să o prezic. Da, avem asociații care sunt intermediari în Republica Moldova și am vrut să vorbim. Toți politicienii ies la televiziuni, vorbim despre una, despre alta, că el e hoț și el. Băi, dar nimeni nu vorbește. Îmi vine să susțin producătorul autohton în primul rând și am tradus la rând să lichidăm. Se votează în Parlament, să lichidăm le. Chirie este cheltuieli, exploatare, alt serviciu. Eu sunt sătul de plătit niște tâmpenii care nici nu i pot justifica, deși plătește. Ia uitați vă. Cheltuieli de exploatare. Alte servicii. Astăzi, niște niște juriști care îi știu e implimentat pe bandă rulantă ideea asta. Nu poți dormi noaptea să înțelegi. Da, am vrut. Am vrut să vorbim despre chestia asta. Cine are de gând? Sau Ion Ceban? Cum să i spun lui? Cine are de gând în viața asta să elimine toți intermediarii ăștia care cineva le ține creșa și înțeleg în clipul care urmează. Tu ai vrut să te revolta, nu? Servicii comunale Nu numai servicii, dar nu servicii comunale. Da. Am descris un pic viața mea acolo. Unii mai pleacă uneori de acasă. Tata ta, tata, să mai cânt la nunți. Da, este estetic cel din clipul hippie. O să l așa. Dar văzând împușcături nepoțeii lui Dodon, nu știu cine era băiețelul cela. Am zis că cam exact se întâmplă așa. Am redat eu un pamflet. Să înțeleg că acest pamflet este? Nu, nu i Videoclip de artist pamflet despre nepoțeii lui Dodon și nepoțeii și despre viața luxoasă care duc unele personaje, despre marele său fiu. Exemple. Is alte exemple care trag din pistoale. PAC pac! OK. Merg la volan cu viteză excesivă, nu? Iaca, vedeți mă, este ok, am înțeles. Deci tu ai fost cumva nepoțelul lui Dodon? Dar vaca? Și cine a jucat vaca respectivă, vaca, vaca? Au acceptat. Primiți normal. Tocmai vaca a rămas șocată. Acum e implementat, nu știi? Acolo are numele. A, da, are numele Negruța, nu Negruța. La Negureni, la Negureni, am înțeles, e scris așa Care a fost împușcătura? Logica între împușcătura lu nepoții lui Dodon sau nu știu eu cui îs cu vaca. Negruța. Încă o data, hai încă o dată. Deci hai spus că acest pamflet este despre o realitate din Moldova, despre nepoții lui Dodon care nu mai pot, care nu mai pot din harașo. OK, am dat vaca asta și vinovat ieri îi bătut joc, nu s a pus un clip, nu văcuța e un animăluț sfânt, da numa nu Moldova așa si Moldova numa nu Moldova tot n auzi ghini cum nu i Moldova în Moldova și peste tot îi văcuță. Deci vaca Moldovei este animal ca din Hănești, o tăiem și o mâncăm și din chilii facem nuci închina ei ca animal sfânt. Și nici de asta. Da la noi nu i sfânt. La noi Sfântul, numai eu la noi e sfânt porcul în India, unii mai jignind porcul, pentru că porcul e sfânt. Da, pentru că avem la conducere și avem. Nu știu, spune tu că eu am tot spus o, am tot spus, am tot spus o dat Dumnezeu cu alegerile astea și cu toate. Situația este că noi ieșim ca nebunii în turmă, votăm și oricum fac niște broșuri, murim mai sanatos. Tot despre videoclip un pic ne mai axăm în videoclipul respectiv, care l făcut fata. Era și o fetiță acolo. Twain, care i mult, mult zis din țâță fâșii. Cu lucrarea am înțeles. Laba acolo era vecina ca îi visați la un prinț călare pe cal. Roznov sau albastru. Așa și el nu o vinit. Deci mersi. Este ca un mesaj al clipului care este că în primul rând sunt fetele care se duc din sat, vin la oraș. Uite, e plecat și înapoi. Iar băieții ăștia de bani gata își camuflează prin niște cocioabe. Este așa, fac și vor. OK, dar duminică sunt fetele, este ca vaca. Înțeleg că au acceptat din prima că îi vaccinați. Dar cum a acceptat Piți banii de tren? Se mândresc, Stau cu vorba. Nu i vorbă, nu a stat nici bunica, doar a unui sfânt, în primul rând. OK, fac și eu sex, e ceva normal. Oricum nu mai vin, merg, nu mă numesc, nu fac decât nu pot să fac ceva cuminți. Cuvintele nu prinde la public. Tu faci tot fără minte, cuminte cu minte, nu cu minte din cap deacum, cumințel, cumințel, adică rău. Știe muschiul. Ce imagine frumoasă! Acum asta chiar nu e normal și normală asta. Fetelor, cum le cheamă? Cum? Acolo nu i normal și normal în ștrampi, acolo dezgolit, fetele se strâng, gura, strang stradă și mesaje goale fie le este, nu e rușine să apară Așa ca da, nu e vorba de interese, e vorba de mesajul clar care le am dat. Ce mesaj poți să dea aceste trei copii care stau în pat utilizând ca și cum? A vrut un sex cu Toli Druga si cu Emilian Crețu. El nu era în clip. Slava Domnului, nu i nebun sa bagi în clipul. Nu i nebun! El e nebun. Sebastian. 