Pasiunea o ai de a duce mai departe. Doamnelor si domnilor, dragii mei telespectatori, am să vă rog foarte mult. Luați vă o cănuță cu apă. Ar trebui să aveți nevoie de ea, pentru că urmează momente incendiare. În această zi de iarnă avem un invitat cu totul special care a mai fost la noi în emisiune. Și da, a fost. Vă dau un mic indiciu a fost cu ciorapii lui. Da, ne am înțeles ca să nu dau, să nu dau foarte multe detalii despre asta. Dolly Druga Bună seara! Bună seara! Ne ati primit la școală. De unde vii? Vin de la profesorul meu de. De ce toate nebuniile? Profesori de toate nebuniile? Doamne, da! Părintele Rucsacul acolo două secunde. Anatolii. Eu trebuie să recunosc că ai o formă destul de frumoasă. Poți să faci flotări? Pot. Da, nu vreau, dar dacă facem împreună împreună, hai două trei inși, vedem cine face mai mult, taie sau pleacă să mă descheie. Ieși, se taie, se taie, pentru că eu te recunosc, chiar dacă îți. Femeie, vreau să am fix aceeași formă. Vezi, așa este. Opriți vă, Nu asta vă este haina, tot așa, așa tun, pumni mai se vede că i barbat adevărat, mă. Eu un pumn am spart două trei uși. Bună seara, Anatol! Bună seara, Anatol, fosta mea. Noi suntem la Crăciun. E grav așa cum viața mea mai da. Natașa. Mai stai? Stai o cu bani, Dați mi voie să am interviu cu omul ăsta. Simplu, nu? Și ai obosit. Și eu văd că ai plâns. Vrei să ieși cu bine cu așa. Deci, așa cum știi că eu țin la mână a doua zi, te rog. Hai, nu vă gândiți că așa este așa. Bună seara, Anatol! Bun, cum succesele, cum le împinge, așa sunt de plin împinși. Depinde unde, când și cu cine, dar și mai des împinși se obtin din Biju. Singur, Nu știu, da aici cu mâna ta, da, ești bine, a scris așa Câte flotări poți duce? Of, Doamne, gata! Bună seara, Nata! Relaxează te! Relaxează You! Eu fac sport și mi am spus că după asta trebuie să ne relaxăm. Sunt Fenechiu trecut, să șterg putin lipici, dar e doar cum credeți mă. Nu știai că martie mai este o fărâmat? Mă puteți, dar m am terminator să mă ajute. Mă bucură faptul că avem un mop. La la, la la la țară, la dublu. Un mop la dublu eu mai eu zbătut și mopul sau invers. Dublu mop, mai știi? Eu deseori văd postări prin iunie. Știu sex, e frumos. Trebuie să te provoc la podea. Iei cu mine, stai să discutăm. Da, da puțin la suflet, Mătușica. Dar mai, eu m am vârsta cât netul singur, nu știu, iar casa mea e sunt din Ploiești, nu ai știut să faci bunătate și alți când mă filmează, dă să arăt că pot prin voi pune ceva moale pe o î. Tu zici ca tu ca asta nu a viziunii luata. Sunt si oameni care te iubesc în viața ta de la Moscova. Nu Olanda din Olanda e aur sau iPad deloc. Cine i singur nu i rus la mine. Eu la Sibiu îi duc să vadă, eu mai vino cu mine, Stai, este un mix. Eu la mine urăsc și e prin el și la mine e din 2 oriunde ne a dus și tot la lombard 2 000 lei trebuie să mut și un dinte. Hai gata, bună seara! Nici eu, nici două, Mihaile, dar stai așa, Doamne, și ce i pe Iza așa? Azi e în rucsac, nu mai e nimic. De fapt, știu că vin la emisiuni, e destul de cochetă. Te am luat așa prin surprindere, am făcut un pic de sport, dar sex nu faci. Și mi o dat niște straie de 1 sex sex aș facem să am un fel de check in nu check in. Prune prune uscate. Site ul ăsta ar fi un muzeu de un artist al showbizului autohton. În rucsac are un cadou două pentru el Mai e el tot timpul vine cu cadouri primate, vin cu lapte și de ce m ai auzi tu ce i huluba azi, la 201? Eu 9. Nu, nu servesc. Ai un micșorează, îți dau un pic, e divin, ușor. Hai și sănătos, Fii voinic. Dar când duci la distracții, la evenimente și te alimentezi cu voie bună și distracție se numără alcool, numa turiști, stop alcool și să fac eu cu ăsta, Da și să fie la volan. Oricum, un mesaj trebuie să dăm la oamenii care nu. 