Cu atât mai mult izvoarele se slobozesc și încarcă această fântână cu mai multa apă, în sensul că, dacă s au acumulat pentru un scriitor anumite emoții, anumite situații de viață ori psihologie și deja deci aceste informații nu îi permit să doarmă, îi permit să și găsească, să și găsească răgazul și liniștea. El este obligat ca din preaplinul lui să așeze pe hârtie aceste rânduri și, bineînțeles, să le confere acea ordine, să le confere acea structură pe care o consideră de cuviință că este cea mai potrivită. Mai spuneți despre dumneavoastră că nu aparțineți unei generații literare și că sunteți ca o pasăre ruptă de stol. Așa v ați dorit dumneavoastră sau așa s au aranjat eu? În general, detest eu un cuvânt foarte dur, dar detest criteriile. Generation este de a i compartimenta pe scriitori în funcție de anumite curente literare, în funcție de anumite generații. Vreau să vă ofer câteva exemple foarte, foarte elocvente din acest punct de vedere în literatura română, scriitori pe care astăzi îi considerăm monștri sacri. Scriitori celebri au debutat foarte târziu. Când zic acest lucru, mi aduc aminte de Tudor Arghezi, care a debutat la vârsta de 47 de ani, dar cu un volum memorabil Cuvinte potrivite. Cum l am putea încadra pe Tudor Arghezi, care a debutat cam în aceeași perioadă cu Nicolae Labiș, plus minus câțiva ani, deci îi separă, deci, din punct de vedere al vârstei, cam aproximativ vreo cincizeci de ani. Deci, chiar și din acest punct de vedere, eu consider că înregimentarea scriitorilor din punct de vedere inflaționist, din punct de vedere al curentelor, al direcțiilor literare, nu este una pozitivă. Pentru mine, cel mai important este ca literatura să răspundă la următoarea întrebare ea trebuie să genereze emoții, trebuie să genereze stări de spirit furtunoase. Si, mai mult decât atât, tot literatură trebuie să se memoreze ca un cântec, fiindcă veniți din această sferă, ca un cântec pe care dacă nu l poți fredona. Eu cred că acel cântec nu și a atins scopul pe care și l a propus. Bineînțeles că sunt diverse experimente, au existat diverse curente literare care au încercat să experimenteze tot felul de lucruri, însă cel mai important este ca literatura să se uite la om de sus în jos, să îi reflecte inițial mintea, să i reflecte ulterior inima și sufletul și abia ulterior ceea ce fac unii, din păcate confrați de condei care reflectă literatura, se uită la om de jos în sus și, din păcate, în afară de anumite obscenități, pe lângă anumite vulgarități. Deci, practic nu rămâne. Sufletul omului este pe undeva în pierdere, se pierde, din păcate. Deci, acest lucru, din punctul meu de vedere, este foarte important ca literatura să reflecte sufletul acestui popor și, mai mult decât atât, pământul pe care îl bătătorite. Pentru că ați atins și activitatea dumneavoastră de profesor universitar. Din câte am înțeles, sunteți un profesor foarte, foarte exigent, dar ați recunoscut într un interviu că la vârsta dumneavoastră, la vârsta studenției, ați fugit și dumneavoastră de la ore. Luați în calcul acest lucru și față de studenții dumneavoastră, de această rebeliune a vârstei. Este într adevăr ați vorbit foarte frumos de o anumită rebeliune, deci și spiritul rebel nu m a părăsit niciodată. Chiar mai mult. Vreau să mă destainui, să fac o anumită mărturisire. Deci, intrând în fiecare zi în aula studențească, în aula universitară, îmi păstrez și eu o anumită tinerețe, tinerețe proprie studenților, cu care comunic. Mai mult decât atât, nu voi înceta niciodată să repet că studenții mei mă îmbogățesc foarte mult. Volens nolens, odată cu înaintarea în vârstă se produce un oarecare rodaj, o anume, o anumită. Dacă nu anchiloza are, atunci cel puțin o repetiție ciclică a anumitor idei, un anumit balast, o anumită zgură. Și, bineînțeles, cu ajutorul studenților, încerc să renunț la această zgură. Încerc să fac un schimb de experiență. Acest hid back este unul extraordinar de pozitiv, este unul care mă tonifică, este unul care îmi conferă speranța că generația în devenire este una care ne va salva. Până la urmă m ați întrebat dacă am chiulit când eram studenți la Universitatea din București. Era chiar o maximă celebră care circula printre studenți și spunea că dacă nu ai restanță, nu ai prestanță, în sensul că dacă nu ai măcar o restanță, atunci cu certitudine statutul tău este unul inferior. Am chiulit, însă vreau să fac o precizare pentru băiatul meu, care sunt convins de faptul că ascultă acum și ne vizionează pentru studenții mei, că am chiulit doar doar pentru a pleca la bibliotecă și a cumpara o carte. Am chiulit doar doar pentru a viziona, a vizita o sală de expoziții, un spectacol, dacă orele erau după amiază. Și bineînțeles, cu condiția că obligatoriu recuperam acele teme și nicidecum impactul negativ nu se răsfrânge asupra ne prezenței mele fizice la acea oră, asupra studiilor sau a acumulării de cunoștințe. Mai recunoașteți că învățați din greșeli? Asta îi îndemnați și pe studenții dumneavoastră de a învăța din greșeli. Din păcate, din greșelile proprii nu veți înveți din greșelile proprii, fiindcă. Experiența oricărei personalități nu este atât de palpabilă. Ți se par. 