Interacționează cu alcoolul, dar imaginează ți că ești la volan și ai un mesaj pentru toți fanii. Îi ești Maharu Manu, dar nu mi imaginez. Întreb. O apuc. Eu am apă aici. Ai apă? Mă duc la duș. Broaște. Plâng. Ce lasă apa pe urmă ăsta o consumăm? Bun, hai, ești foarte multe uscături, Dar Manu, poți bea șampanie, nu da glumă, glume. Asta când eram o fată mare, virgină la nunți. Sa stii ca domnii adusi repede când vânați vin Mos Crăciun ne toarnă si de vin lângă tine. Doamne, cum poate Anatol sa vina cu un cadou și nu vine cu o pungă cu calendar? Punga care îl reprezintă sută la sută. Dumnezeu din mine mă reprezintă. După cum mă bunica Dora, asa e si parfumul. O, e and you wear. Da stii tu, la mama nu sunt struguri de lămâie. Nu i singur, nu stiu, dar fac limonadă. Mai am o întrebare bunica Dora iubeste Descrească sau nu uita, ai leac si leac? Stai, stai, stai, stai, stai, stai rusa iarăși ca pâinea vine, cum zici. Așază te în fotoliu. Vin la mine guașe. Ele vin aici sa isi plece de acolo. Am spus așa Aș sta în fotoliu eu, dar tot intr o zi. Condensa. Așa o filmati, vă rog. Mulțumesc. O a o a mi aduc aminte tineretea a. A oac, oac, oac oac! Si gata. Iaca, ele sunt si eu am înțeles deja. Ai inteles? Ori eu si Hu. Eu sunt liniștit. Mi ai făcut dezinfecții dinăuntru. Am râs eu. Primăvara le înfloresc floricelele. Așa să mi zici bradul. Am înțeles, Hai, trei noi, E ura, nu i gelos soțul. Eu mai scurte la alți bărbați nu era. Știu, și eu i am zis că dacă vrei, eu ziceam că accept și cadourile. Îi mai dat el azi niște apă, îi mai bag mai departe. Iaca două. Nu, nu, nu l am întrebat. Iubește i bunica, Crăiasă sau nu, nu, Bunica Dora iubește să pescuiască, nu să pescuiască pescuiască. Bine, da, era CAM Filiași. Nu era. Oameni. Aș vrea să pui capac. Tu nu observi? Eu usturoi noi? Tu? Hai, mă, știi mare, Chiar mi e rău. Urci ca să guști din oamenii firești. Hai, ai Bun, am înțeles, spunea Zougoula cu apă. Dă i, spun Meri, Barcea mea, Doamne, mama este Moș Crăciun în întreaga lume și este Moș Tolea în Republica Moldova. Eu îs Moș Bau-Bau. UA greutate moșu Bau-Bau. Am inteles. Slava Domnului! Scuzați mă! A da o cu un e. Sa nu uitam sa l mai dau Daca nu iubesc, pescuieste. Cum îi ies eu, eu malul. Râu toata viata. Prima mea provincie Buzz. Pescuitul atunci când te duci la pește. În primăvară o să meargă chestia asta. Da, trebuie să ai roaming groasă. Așa am amor amândoi. Am urât mărunțișul ăștia. Embrace! Așa scrie in bras, când simți că râma nu îi trasă de undeva aceea, atunci faci. Știu luat nicio proprie nebuniile. Nici că au frână. Da, este mai sus. Vad chiar Monica, dar uite când îi păstra, sunteți siguri că e Famous, Nicky? Pa! Ia uitați! Mai și iunie. Cadouri. Desaga de lecții. Ei insisi faceam iarna totuși. Din Est. Suntem in UE, nu? O serie fi Multumiri Calator bun, am întregit cadoul, dar oricum oricum nu scapi din videoclip. Normal, Ai scos un videoclip nou despre ce e, despre ce se întâmplă la noi în țară, ce se întâmplă la noi în țară. Se întâmplă haos și nedreptate și toate feluri de chestii. Nepoței. Dar nu știu dacă știe să facă politică emisiunea asta, nu știu. Dar îți poți face politica, spune Spune da, spune, dar nici nu prea aș vrea să menționez. Numele personajului este numele mamei, Ipolit. Acuma nu facem politică, dar ești un muritor de rând, ca și mine. Of! Care politician îți place cel mai tare? Este o chestiune la noi în țară, care multă lume se confruntă cu nebunia asta de au cheia. L-am invitat pe domnul Andrei Năstase, cu toate că ba nu are timp, ba nu a mai putut răspunde la SMS în clip. Nu, nu, nu, nu. 