Sunt departe de al de al îmbrățișa. Dar aceasta este condiția scriitorului Modiano, un scriitor care nu mai are pană, nu mai are călimară. Un scriitor care se așază în fața gadget ului și care știe să capteze informație și din această informație trebuie să contureze o panoramă a vieții contemporane. Sau, dacă își propune să umble, să călătorească prin hrubele, prin cotloanele istoriei, să știe să prezinte niște artefacte uri, niște cazuri impresionante pentru societatea în care trăiește și care poate scrie oricând și oriunde. Dacă aș fi între pauzele de la prelegeri, între pauzele de la ședințele dumneavoastră, spre deosebire de Călinescu, ați acceptat să fiți membru al Consiliului. Pot doar să fiu membru Consiliul Coordonator al Audiovizualului, dar vreau să vă spun că prezența mea în acest Consiliu tot este al unui scriitor și al unui intelectual. Eu sunt responsabil, neoficial, sunt responsabil de exprimarea corectă în limba română, de posturilor de televiziune le recomandăm în permanență să aibă diverse programe culturale. Deci, scopul meu și prezența mea în acest consiliu este unul de catalizator cultural. Deci eu nu am renunțat la această sarica, această stofă de scriitor. Chiar și în Consiliul Coordonator al Audiovizualului încerc să îi molipsesc contamineze pe toți colegii mei de această necesitate de artist ism de a crea, de a nu vedea Consiliul Coordonator strict în baza acestui cod, care este de altfel unul foarte tehnic, unul care vizează digitalizarea, frecvențele și alte chestiuni inerente acestui domeniu. E un cerc în Consiliul Coordonator, îi în prim o anumită substanță și o anumită pasiune să le prezint anumite lucruri și să le inoculeze, să le colegilor mei și tuturor celor care vin la ședințele Consiliului Coordonator că și această activitatea, în aparență una searbădă, în aparență, una lipsită de farmec, poate fi atins în sensul bun al cuvântului de artist ism poate fi atinsă de creație. Deci, chiar în acest consiliu încerc să contamineze de ceva frumos, de ceva artistic și de ceva nepieritor În această activitate. Probabil este vorba de foarte, foarte multă responsabilitate. Ați fost impus sau vi s au întâmplat anumite situații în care ar trebui să renunțați la principii sau să treceți peste anumite principii ale dumneavoastră și cum le ați depășit anume în această funcție? Vreau. Vreau să vă asigur de faptul că, chiar dacă pozițiile sunt împărțite, mai ales unii reprezentanți ai societății civile încearcă să ne acuze de faptul că am fi subordonați politic, am fi înregimentați ideologic și așa mai departe. Vreau să vă spun că toți cei nouă membri ai Consiliul Coordonator al Audiovizualului, în primul rând, sunt personalități multilaterale care, înainte de a ajunge în această postură, și au făcut datoria cu vârf și îndesat în calitățile lor anterioare. Deci sunt persoane care au un background, cum zicem noi, impresionant din acest punct de vedere. Avem discuții furtunoase, discuții aprinse înainte de a adopta o anumită decizie. De multe ori voturile se iau la limită, cu cinci contra patru sau viceversa. Din acest punct de vedere, nici pomină de a renunța la anumite principii sau de a face rabat în favoarea anumitor situații de conjunctură sau de moment. Este o situație marcată de creație, este una foarte tensionată, din care învăț foarte mult. Ceea ce spuneți dumneavoastră, că scriitorul modern trebuie să creeze în pauze, atunci când călătorești, atunci când se deplasează oriunde. Vreau să vă spun, chiar și atunci când nu scrie, scriitorul oricum creează. Fiindcă eu în permanență am un carnețel în buzunar, încerc să l atașez în buzunarul de la cămașă și în permanență fac anumite observații, fiindcă nu poți ști niciodată o situație, o anumită întâmplare. Marea majoritate a subiectelor din nuvelele mele sunt într adevăr inspirate din inspirate din realitate. Ceea ce trebuie de reținut că misiunea scriitorului, totuși nu este de a prezenta documentul sau exact istorioara cum a avut loc. Scriitorul analizează, scriitorul disociază, scriitorul este cel care adaugă, care separă și acest amalgam, dacă doriți. Până la urmă, deci din realitate, la care se adaugă ficțiune, la care se adaugă o foarte mare pasiune, se finalizează prin fructificarea acestui acestui produs, ca să ne referim într un limbaj al audiovizualului, un produs mediatic, dacă doriți, până la urmă un produs, un produs artistic. Gustave Flaubert în literatura franceză, la un moment dat, fusese acuzat de faptul că romanul său Doamna Bovary este unul pervers. Este un roman care atinge intimitățile mult prea dezgolite ale societății franceze, că vorbește despre anumite lucruri pe care societatea în acele timpuri nu era pregătită să le recepționeze. I s au intentat foarte multe procese de către diverse doamne care se regăseau oarecum voalate în situația E-mail Bovary, ca până la urmă în procesul de judecată. Fiind întrebat Domnule Bovary, și totuși cine este Emma Bovary, Gustave Flaubert a zis fără să crâcnească Madame Bovary MUA! Deci eu sunt Doamna Bovary. Deci, până la urmă, vrem noi sau nu vrem? Scriitorul se suprapune cu propria sa creație, Jack. În în Martin Idee nu a vrut să recunoască personajul care până la urmă ajunge să se sinucidă. Anumite calități sau anumite definiții. 